Бездомный бог,10
Бездомный бог OAD,10
Бездомный бог: Арагото,10
Вайолет Эвергарден,10
Ванпанчмен,10
В другом мире со смартфоном,7
Волчица и пряности,10
Доблесть рыцаря-неудачника,7
Добро пожаловать в класс превосходства,8
Домашняя девушка,10
Как и ожидалось, моя школьная романтическая жизнь не удалась,10
Как и ожидалось, моя школьная романтическая жизнь не удалась 2,10
Князь тьмы с задней парты,7
Марш смерти под рапсодию параллельного мира,7
Милый во Франксе,10
Моя геройская академия,9
Моя геройская академия 2,9
Невероятное приключение ДжоДжо: Рыцари звёздной пыли,9
О моём перерождении в слизь,10
Повар-боец Сома,9
Повар-боец Сома: Второе блюдо,9
Повар-боец Сома: Второе блюдо OVA,9
Повар-боец Сома: Третье блюдо,9
Повар-боец Сома: Третье блюдо — Часть II,9
Повелитель тьмы: Другая история мира — Магия подчинения,9
Повторная жизнь,10
Пять невест,10
Рандеву с жизнью,9
Рандеву с жизнью 2,9
Рандеву с жизнью 3,9
Рандеву с жизнью: Время до свидания,8
Рандеву с жизнью: Суд Маюри,9
Сад изящных слов,9
Скучный мир, где не существует самой идеи похабных шуток,8
Тайные желания отвергнутых ,9
Твоё имя,10
Убей или умри,10
Убийца гоблинов,9
Форма голоса,10
Ходячий замок,10
Школа-тюрьма,8
Этот глупый свин не понимает мечту девочки-зайки,10
Этот замечательный мир!,10
Этот замечательный мир! 2,10
Этот замечательный мир! 2 OVA,10
Этот замечательный мир! OVA,10
