91 день,10
91 день: Рекап,1
Аватар короля,8
Баскетбол Куроко,8
Баскетбол Куроко 2,8
Баскетбол Куроко 3,7
Безумный азарт,9
Безумный азарт 2,8
Вайолет Эвергарден,10
Вайолет Эвергарден: День, когда ты поймешь, что я люблю тебя, обязательно наступит,9
Ванпанчмен,9
Ванпанчмен: Путь к становлению героем,7
Ванпанчмен: Спешлы,8
Волейбол!!,9
Волейбол!! 2,9
Волейбол!! 3,9
Город, в котором меня нет,9
Класс убийц,8
Класс убийц 2,9
Код Гиас: Восставший Лелуш,10
Код Гиас: Восставший Лелуш 2,10
Корона грешника,10
Кэйон!,8
Кэйон!!,8
Мастера Меча Онлайн,9
Моя геройская академия,8
Моя геройская академия 2,8
Нас всегда разделяли 10 сантиметров,8
Невероятное приключение ДжоДжо,9
Невероятное приключение ДжоДжо: Несокрушимый алмаз,9
Невероятное приключение ДжоДжо: Рыцари звёздной пыли,9
Невероятное приключение ДжоДжо: Рыцари звёздной пыли 2,9
Необъятный океан,9
Ох уж этот экстрасенс Сайки Кусуо!,9
Ох уж этот экстрасенс Сайки Кусуо! 2,8
Паразит: Учение о жизни,9
Повар-боец Сома: Второе блюдо,9
Повар-боец Сома: Третье блюдо,10
Повар-боец Сома: Третье блюдо — Часть II,9
Принцесса Мононоке,10
Проза бродячих псов,10
Проза бродячих псов 2,9
Проза бродячих псов: Путешествие в одиночку,8
Психопаспорт,9
Смертельный парад,8
Твоё имя,10
Тетрадь смерти,8
Токийский гуль √A,7
ТораДора!,9
Унесённые призраками,9
Форма голоса,7
Школа мертвецов,7
Школа-тюрьма,8
Этот глупый свин не понимает мечту девочки-зайки,7
Этот замечательный мир!,8
Этот замечательный мир! 2,8
Этот замечательный мир! OVA,7
