91 день,7
Re:Zero. Жизнь с нуля в альтернативном мире,10
Абсолютный дуэт,7
Аватар короля,8
Адепт святого знака,6
Адепт святого знака 2,6
Адская девочка,9
Адская девочка: Двое заключенных,9
Адская девочка: Разговоры в сумерках,7
Адская девочка: Три пути,8
Актёры ослеплённого города,8
Ангельские ритмы!,9
Ангельские ритмы! Другой эпилог,8
А ты думал, что твоя жена в онлайн-игре на самом деле не девушка?,7
Баракамон,8
Бездомный бог,9
Бездомный бог: Арагото,9
Безумный азарт,7
Берсерк,10
Боевая академия города Астериск,8
Боевая академия города Астериск 2,8
Боруто,9
Боруто: День, когда Наруто стал хокагэ,8
Бтууум!,8
Вайолет Эвергарден,10
Ванпанчмен,10
Ванпанчмен: Путь к становлению героем,8
Ванпанчмен: Спешлы,9
В другом мире со смартфоном,8
Ведьма за работой,7
Ведьмина служба доставки,9
Вечеринка мертвецов: Замученные души,7
Вечеринка мертвецов: Пропавшая запись,6
Военная хроника маленькой девочки,9
Возрождающие,7
Волчица и пряности,9
Волчица и пряности II,9
Волчица и пряности II: Волчица и янтарная меланхолия,8
В полном одиночестве с тобой,7
Врата: Там бьются наши воины,9
Врата: Там бьются наши воины — Огнедышащие драконы,8
Врата Штейна,10
Врата Штейна 0,9
Врата Штейна: Зона загрузки дежавю,9
Врата Штейна: Найти недостающее звено — Деление на ноль,7
Врата Штейна: Эгоистичная пориомания ,9
Вторжение гигантов,10
Вторжение гигантов 2,9
Вторжение гигантов 3,10
Вторжение гигантов OVA,8
Вторжение гигантов: Выбор без сожалений,8
Габриэль бросает школу,9
Ганц,9
Ганц: Вторая стадия,8
Гаргантия на просторах зелёной планеты,8
Герои шести лепестков,8
Говорю же, у меня не встаёт!,7
Город, в котором меня нет,9
Готика,9
Граница пустоты 1: Вид с высоты,7
Граница пустоты 2: Теория убийства  — Часть 1,7
Граница пустоты 3: Оставшееся чувство боли,8
Граница пустоты 4: Храм пустоты,7
Гримгал пепла и иллюзий,8
Гримгал пепла и иллюзий: Спешл,5
Гуррен-Лаганн, пронзающий небеса,10
Данганронпа 3: Конец школы надежды — Будущее,9
Данганронпа 3: Конец школы надежды — Надежда ,8
Данганронпа 3: Конец школы надежды — Отчаяние,8
Двуличная сестрёнка Умару!,6
Девочка-волшебница Мадока★Волшебный фильм 3: История восстания,9
Девочка-волшебница Мадока★Волшебство,10
Девушки и танки,8
Девушки и танки,9
Девушки-пони: Славное дерби,7
Дневник будущего,9
Дневник будущего OVA,7
Дневник будущего: Повторный набор,8
Доблесть рыцаря-неудачника,8
Добро пожаловать в NHK,10
Дракон-горничная госпожи Кобаяши,9
Драконий хаос: Война красного дракона,8
Друзья из Манарии,7
Дюрарара!!,8
Дюрарара!! 2: Наследие ,8
Дюрарара!! 2: Продолжение,9
Дюрарара!! 2: Финал,8
Дюрарара!! Спешлы,7
Евангелион: 1.0 Ты (не) один,9
Евангелион: 2.0 Ты (не) пройдёшь,9
Евангелион: 3.0 Ты (не) исправишь,7
Заводной дух войны: Альдерамин в небе,9
Звучи, эуфониум!,8
Зетмен,6
Измерение «W»,8
Иная ,8
Иная: Другая — Судьба,8
Иная: Мисаки Мэй — Клип,5
Индекс волшебства,8
Индекс волшебства II,8
Иной мир — легенда Святых Рыцарей,8
Инструктор кандидатов в воздушные боевые маги,6
Инуясики,9
Истории Коёми,7
Истории мечей,9
Истории монстров,9
Истории подделок,9
Истории ран. Часть 1: Железная кровь,9
Истории ран. Часть 2: Горячая кровь,9
Истории ран. Часть 3: Холодная кровь,9
История кошки: Чёрная глава,8
История одержимости,9
История финала,9
История финала 2,9
История цветов,8
Кабанэри железной крепости,9
Как воспитать героиню из обычной девушки,8
Класс убийц,9
Класс убийц 2,9
Класс убийц: Время встречи,8
Класс убийц: Джамп Феста 2013,7
Клеймор,10
Клёст,6
Князь тьмы с задней парты,7
Когда плачут цикады,9
Когда плачут цикады: Благодарность,8
Когда плачут цикады: Блеск,6
Когда плачут цикады: Вспышка,7
Когда плачут цикады: Разгадки,9
Код Гиас: Восставший Лелуш,10
Код Гиас: Восставший Лелуш 2,10
Код Гиас: Восставший Лелуш — Спешлы,7
Код Гиас: Отступник Акито 1 — Падение Виверны,8
Код Гиас: Отступник Акито 2 — Разрыв Виверны,8
Код Гиас: Отступник Акито 3 — Яркое падение,8
Код Гиас: Отступник Акито 4 — Храня ненависть,8
Код Гиас: Отступник Акито 5 — Быть любимым,8
Коллекция Дзюндзи Ито,8
Контроль,8
Королева демонов и Герой,9
Король магических стрел и Ванадис,7
Корона грешника,9
Лабиринт Грисайи,9
Ловцы забытых голосов,8
Маги: Королевство магии,10
Маги: Лабиринт магии,9
Маги: Приключение Синдбада,7
Маги: Приключение Синдбада,9
Мастера Меча Онлайн,10
Мастера Меча Онлайн II,8
Мастера Меча Онлайн: Алисизация,9
Мастера Меча Онлайн: Альтернативная «Призрачная пуля»,6
Мастера Меча Онлайн: Порядковый ранг,7
Месть Масамунэ!,8
Милый во Франксе,8
Мириады цветов фантомного мира,9
Моб Психо 100,10
Моб Психо 100 2,8
Может, я встречу тебя в подземелье?,9
Может, я встречу тебя в подземелье? OVA,7
Может, я встречу тебя в подземелье? Меч Оратории,7
Мой сосед Тоторо,8
Морская школа,7
Моя геройская академия,9
Моя геройская академия 2,9
Моя геройская академия 3,9
Моя геройская академия: Два героя,8
Моя геройская академия: Тренировка спасателей,8
Наруто,9
Наруто 1: Книга искусств ниндзя Снежной принцессы,8
Наруто 2: Большое столкновение! Призрачные руины в глубине земли,7
Наруто 3: Грандиозный переполох! Бунт зверей на острове Миказуки!,7
Наруто: Последний фильм,8
Наруто: Пылающий экзамен на тюнина! Наруто против Конохамару!,7
Наруто: Спортивный фестиваль Конохи,5
Наруто: Ураганные хроники,9
Наруто: Ураганные хроники 1 — Адепты Тёмного царства,8
Наруто: Ураганные хроники 2 — Связи,7
Наруто: Ураганные хроники 3 — Наследники воли огня,8
Наруто: Ураганные хроники 4 — Затерянная башня,8
Наруто: Ураганные хроники 5 — Кровавая тюрьма,8
Наруто: Ураганные хроники 6 — Путь ниндзя,8
Наруто: Ураганные хроники — Битва с яичницей-глазуньей,7
Небесный замок Лапута,9
Невероятное приключение ДжоДжо,10
Невероятное приключение ДжоДжо: Несокрушимый алмаз,8
Невероятное приключение ДжоДжо: Рыцари звёздной пыли,9
Невероятное приключение ДжоДжо: Рыцари звёздной пыли 2,10
Невеста чародея,9
Нелюдь,8
Нелюдь 2,8
Нелюдь OVA,7
Непорочная Мария,7
Нет игры — нет жизни,10
Нет игры — нет жизни: Начало,9
Нет игры — нет жизни: Спешлы,4
Нирвана ,8
О моём перерождении в слизь,10
О моём перерождении в слизь: Дневник Вельдоры,7
Паразит: Учение о жизни,9
Первый отряд: Момент истины,7
Планетарианка: Звёздный странник,10
Планетарианка: Мечта одинокой звёздочки,9
Пластиковые воспоминания,9
Плод Грисайи,9
По велению адской сестры,8
По велению адской сестры: Взрыв,8
Повелитель,10
Повелитель 2,10
Повелитель 3,10
Повелитель: Пле-пле-плеяды,8
Повелитель: Пле-пле-плеяды 2,7
Повелитель: Пле-пле-плеяды OVA,7
Повелитель: Пле-пле-плеяды — Побег Клементины,6
Повелитель тьмы на подработке!,8
Повседневная жизнь с девушкой-монстром,8
Повторная жизнь,8
Пожиратель богов,10
Пожиратель богов: Пролог,6
Пожиратель душ,9
Покорение горизонта,8
Последний Серафим,9
Последний Серафим: Битва в Нагое,9
Последний Серафим: Битва в Нагое — Спешлы,6
Последний Серафим: Спешлы,8
Последняя фантазия XV: Братство,8
Последняя фантазия XV: Меч короля,8
Принцесса Мононоке,10
Проблемные дети приходят из иного мира, верно?,9
Проблемные дети приходят из иного мира, верно? OVA,6
Проза бродячих псов,8
Проза бродячих псов 2,9
Психопаспорт,9
Психопаспорт 2,8
Психопаспорт (2015),8
Раз героем мне не стать — самое время работу искать!,8
Разрушенный мир: Проклятие святого рыцаря,7
Рай Грисайи,8
Рандеву с жизнью,8
Рандеву с жизнью 2,8
Розарио + Вампир,7
Розарио + Вампир 2,7
Рыцарь-вампир,7
Рыцарь-вампир: Виновный,8
Садистская смесь,7
Семь смертных грехов,9
Семь смертных грехов 2,10
Семь смертных грехов 2: Возрождение заповедей,7
Семь смертных грехов: Знамение священной войны,8
Семь смертных грехов: История Бана,8
Семь смертных грехов: Узники небес,8
Синий экзорцист,8
Синий экзорцист,8
Синий экзорцист: Нечестивый король Киото,8
Синий экзорцист: Нечестивый король Киото OVA,7
Сказания Зестирии,9
Сказания Зестирии 2,9
Сказания Зестирии: Пролог — Эпоха Хаоса,8
Сказка о Хвосте феи,9
Сказка о Хвосте феи (2014),9
Сказка о Хвосте феи OVA,7
Сказка о Хвосте феи OVA 2,6
Скитальцы,9
Скучный мир, где не существует самой идеи похабных шуток,7
Смертельный парад,9
Созданный в Бездне,10
Стальной алхимик: Братство,10
Старшая школа DxD,8
Старшая школа DxD New,8
Старшая школа DxD: Рождение,8
Страна чудес смертников,8
Страна чудес смертников: Обладатель красного ножа,8
Судьба_Апокриф,8
Судьба_Великий приказ,9
Судьба_Девочка-волшебница Иллия,8
Судьба_Начало,10
Судьба_Начало 2,10
Судьба_Начало: Пожалуйста! Консультация с Айнцберн,7
Судьба_Ночь схватки: Бесконечный мир клинков,10
Судьба_Ночь схватки: Бесконечный мир клинков 2,10
Судьба_Ночь схватки: Бесконечный мир клинков 2 — Солнечный день,8
Судьба_Ночь схватки: Бесконечный мир клинков — Пролог,9
Суперданганронпа 2.5 — Нагито Комаэда и разрушитель мира,7
Танец клинка элементалиста,7
Твоё имя,9
Твоя апрельская ложь,10
Темнее чёрного,9
Темнее чёрного: Близнецы и падающая звезда,9
Темнее чёрного: Чёрный контрактор,9
Темнее чёрного: Чёрный контрактор — Гайдэн,8
Терраформирование,8
Терраформирование 2,8
Терраформирование OVA,8
Тетрадь смерти,10
Тирания вооружённых девушек,7
Токийский гуль,9
Токийский гуль √A,9
Токийский гуль: «Джек»,8
Токийский гуль: Перерождение,7
Токийский гуль: Перерождение 2,6
Токийский гуль: «Пинто»,7
Тринити: Семеро магов,8
Тринити: Семеро магов OVA,6
Тринити: Семеро магов — Вечная библиотека и девушка-алхимик,7
Убежище,9
Убей или умри,9
Убийца Акамэ!,10
Убийца гоблинов,9
Уж не зомби ли это?,8
Уж не зомби ли это? OVA,7
Уж не зомби ли это? Среди мертвецов,8
Уж не зомби ли это? Среди мертвецов OVA,7
Унесённые призраками,8
Ускоренный мир,8
Ускоренный мир EX,7
Утраченное небесами,8
Утраченное небесами OVA,8
Утраченное небесами: Ангелоид времени,8
Утраченное небесами: Мой хозяин навсегда,7
Утраченное небесами: Сильнейшая,8
Форма голоса,10
Фронт кровавой блокады,7
Фронт кровавой блокады 2,7
Фронт кровавой блокады: Король ресторана королей ,8
Фронт кровавой блокады: Лучшие и худшие дни в жизни,7
Фури-кури,5
Ханда-кун,9
Хеллсинг OVA,9
Хеллсинг: Рассвет,7
Ходячий замок,9
Хроники Акаши — худшего магического преподавателя,8
Хроники непобеждённого Бахамута,7
Цикл историй: Второй сезон,10
Чёрная пуля,9
Чудачества любви не помеха!,9
Чудачества любви не помеха! 2,8
Чудачества любви не помеха! 2 Lite,7
Чудачества любви не помеха! 2: Война Рикки,7
Чудачества любви не помеха! 2: Спешлы,7
Чудачества любви не помеха! Lite,7
Чудачества любви не помеха! Movie Lite,7
Чудачества любви не помеха! На линии фронта,7
Чудачества любви не помеха: Реинкарнация Рикки Таканаши,7
Чудачества любви не помеха! Яркое... и весёлое Рождество,8
Шарлотта,10
Шарлотта: Сильные люди,8
Школа надежды и безнадёжные школьники,7
Школа-тюрьма,7
Эльфийская песнь,10
Эльфийская песнь: Под проливным дождём,8
Эрго Прокси,10
Эстетика изгнанного героя,6
Этот глупый свин не понимает мечту девочки-зайки,8
Этот замечательный мир!,9
Этот замечательный мир! 2,8
Этот замечательный мир! 2 OVA,8
Этот замечательный мир! OVA,8
Эхо террора,9
Ямада-кун и семь ведьм,7
Ярость Бахамута: Генезис,9
Ярость Бахамута: Генезис — Короткие истории,7
Ярость Бахамута: Невинная душа,10
Я — Сакамото, а что?,7
