91 день,9
91 день: День 13,7
Актёры ослеплённого города,7
Алкоголь для супружеской пары,7
Алкоголь для супружеской пары: Эпизод 14,7
Амнезия,8
Амнезия OVA,6
Ангельские ритмы!,9
Ангельские ритмы! Другой эпилог,6
Ангельские ритмы! Лестница в небо,6
Ан-го,8
Ан-го: Дневник Инги,5
Ан-го: Эпизод 0,7
Багровые осколки,7
Багровые осколки 2,8
Багровые осколки OVA,6
Байонетта: Кровавая судьба,7
Баракамон,9
Бездомный бог,8
Бездомный бог OAD,7
Бездомный бог: Арагото,8
Бездомный бог: Арагото OAD,7
Би: Начало,8
Бродяга Кэнсин,10
Бродяга Кэнсин: Воспоминания,8
Бродяга Кэнсин: Новая киотская арка,6
Бродяга Кэнсин: Прошедшие годы,8
Бродяга Кэнсин: Реквием патриотов,6
Бродяга Кэнсин: Специальная концовка,6
Бродяга Кэнсин: Спешл,8
Буря потерь,7
Василиск,7
Василиск: Легенда об Оке,4
В лес, где мерцают светлячки,7
Возрождающие,7
Волчий дождь,7
Волчий дождь: Финал,7
Волчица и пряности,9
Волчица и пряности II,9
Волчица и пряности II: Волчица и янтарная меланхолия,7
Волчица и семеро друзей,8
Волчьи дети Амэ и Юки,9
Восточный Эдем,6
Восточный Эдем,6
Восточный Эдем: Падение,6
Восточный Эдем: Фильм второй — Потерянный Рай,6
Восточный Эдем: Фильм первый — Король Эдема,6
Врата: Там бьются наши воины,8
Врата: Там бьются наши воины — Огнедышащие драконы,8
Встреча под летним снегом,7
Гангрейв: Убийца с того света,9
Гнездо дракона: История воина,6
Гнездо дракона: Трон эльфов,7
Город, в котором меня нет,10
Готика,8
Граница пустоты 1: Вид с высоты,8
Граница пустоты 2: Теория убийства  — Часть 1,8
Граница пустоты 3: Оставшееся чувство боли,8
Граница пустоты 4: Храм пустоты,8
Граница пустоты 5: Спираль парадокса,8
Граница пустоты 6: Мелодия забвения,7
Граница пустоты 7: Теория убийства — Часть 2,8
Граница пустоты: Благословение будущего,7
Граница пустоты: Благословение будущего — Дополнительная глава,6
Граница пустоты компиляция: Врата седьмого неба,7
Граница пустоты: Эпилог,8
Детектив-медиум Якумо,9
Детектив-оборотень Инаба,6
Ди — охотник на вампиров,6
Ди — охотник на вампиров: Жажда крови,7
Драматическое убийство,7
Дюрарара!!,9
Дюрарара!! 2: Наследие ,9
Дюрарара!! 2: Наследие — Горячее набэ согревает мне сердце,7
Дюрарара!! 2: Продолжение,9
Дюрарара!! 2: Продолжение — В ритме влюблённых,6
Дюрарара!! 2: Финал,9
Дюрарара!! 2: Финал — Дюфуфуфу!!,6
Дюрарара!! Спешлы,7
Жил-был кот,7
Загугли это, Коккури-сан!,6
Золотая пора,10
Идеальный мир,9
Империя Альтаир,7
Иная ,10
Иная: Другая — Судьба,10
Йона на заре,9
Йона на заре OVA,9
Каннаги,6
Карнавал,8
Карнавал: Спешлы,6
Кафе из другого мира,10
Клеймор,8
Клинок ведьм,8
Клинок и душа,7
Книга магии для начинающих с нуля,7
Когда плачут цикады,8
Когда плачут цикады: Благодарность,6
Когда плачут цикады: Блеск,6
Когда плачут цикады: Вспышка,6
Когда плачут цикады: Глава об убийстве кошки,6
Когда плачут цикады: Разгадки,8
Когда плачут чайки,6
Коллекция Дзюндзи Ито,6
Кошечка из Сакурасо,8
Красноволосая принцесса Белоснежка,8
Красноволосая принцесса Белоснежка 2,8
Красноволосая принцесса Белоснежка OVA,6
Крестовый поход Хроно,5
Кровопийцы,7
Кровь Триединства,7
Легенда о Гранкресте,8
Магазинчик ужасов,7
Мастера Меча Онлайн,9
Мастера Меча Онлайн II,9
Мастера Меча Онлайн: Альтернативная «Призрачная пуля»,8
Мастера Меча Онлайн: Альтернативная «Призрачная пуля» — Рекап,6
Мастера Меча Онлайн: Дополнительное издание,6
Мастера Меча Онлайн: Порядковый ранг,7
Мастера Меча Онлайн: Роковая пуля — Третий эпизод,6
Мир по-прежнему красив,8
Монстр,9
Мэри и ведьмин цветок,8
Намбака,8
Намбака 2,8
Намбака: Спешл,5
Нана,9
Небесные волки: Сириус-егерь,8
Невеста чародея,10
Невеста чародея: В ожидании путеводной звезды,8
Невиданный цветок,8
Необъятный океан,9
Не сдавайся!,7
Не скрывая крик,9
Нирвана ,7
О моём перерождении в слизь,9
О моём перерождении в слизь: Дневник Вельдоры,6
Печать ветра,7
Пёс и ножницы,6
Пираты «Чёрной лагуны»,9
Пираты «Чёрной лагуны»: Второй залп,9
Пираты «Чёрной лагуны»: Кровавая тропа Роберты,6
Повар небесной гостиницы,9
Повелитель,8
Повелитель 3,8
Повелитель: Бессмертный король,7
Повелитель: Пле-пле-плеяды,7
Повелитель: Пле-пле-плеяды OVA,6
Повелитель: Пле-пле-плеяды — Побег Клементины,6
Повелитель: Пле-пле-плеяды — Театральная версия,6
Повелитель тьмы на подработке!,8
Повесть о стране цветных облаков,8
Повесть о стране цветных облаков 2,7
Пожиратель богов,9
Пожиратель богов: Эпизод 0,8
Покорение горизонта,8
Покорение горизонта 2,7
Понимание сердца,7
Последний Серафим,8
Последний Серафим: Битва в Нагое,8
Праздник кукол,6
Президент студсовета — горничная!,7
Принцесса Мононоке,9
Радуга: Семеро из шестой камеры второго блока,9
Райский поцелуй,9
Ресторан - Райский уголок,7
Рёко Якусидзи и загадочные преступления,8
Робин — охотница на ведьм,7
Сад изящных слов,8
Садистская смесь,7
Сайт волшебниц,5
Самурай Чамплу,7
Семь смертных грехов,10
Семь смертных грехов 2,10
Семь смертных грехов 2: Возрождение заповедей,7
Семь смертных грехов 2: Пролог,6
Семь смертных грехов: Знамение священной войны,10
Семь смертных грехов: История Бана,8
Семь смертных грехов: Узники небес,8
Сердца Пандоры,8
Сердца Пандоры: Спешлы,6
Синий экзорцист,8
Синий экзорцист,6
Синий экзорцист: Нечестивый король Киото,7
Синий экзорцист: Нечестивый король Киото OVA,6
Синий экзорцист: Спешлы,6
Сказание о демонах сакуры OVA,6
Сказание о демонах сакуры: Записи голубой крови,9
Сказание о демонах сакуры: Киотский танец,7
Сказание о демонах сакуры: Небесный гость,7
Сказание о демонах сакуры: Сказание о Синсэнгуми,10
Сказание о демонах сакуры: Хроники рассвета,9
Сказание о демонах сакуры: Хроники рассвета OVA 2,6
Сказание о демонах сакуры: Хроники снежных цветов,8
Сказание о демонах сакуры: Эпизод 0,9
Скитальцы,7
Смертельный бильярд,7
Смертельный парад,10
Стальной алхимик,8
Стальной алхимик: Братство,8
Стальной алхимик: Братство — Спешлы,6
Стальной алхимик: Братство — Четырёхпанельный театр,6
Стальной алхимик: Завоеватель Шамбалы,7
Стальной алхимик: Премиум коллекция,6
Стальной алхимик: Размышления,6
Страж перерождения,7
Страна самоцветов,6
Страна самоцветов,6
Так сложно любить отаку,10
Тетрадь смерти,7
Тёмный дворецкий 2,10
Тёмный дворецкий 2: Спешлы,6
Тёмный дворецкий: Глава об Атлантике,7
Тёмный дворецкий: Глава об убийстве,7
Тёмный дворецкий: Глава о цирке,9
Тёмный дворецкий: Спешл,8
Токийский гуль,9
Токийский гуль √A,9
Токийский гуль: «Джек»,7
Токийский гуль: Перерождение,8
Токийский гуль: Перерождение 2,8
Токийский гуль: «Пинто»,6
Триплексоголик,8
Триплексоголик: Весенний сон,6
Триплексоголик: Клетка,7
Триплексоголик: Продолжение,9
Триплексоголик: Сон в летнюю ночь,6
Убийца Акамэ!,6
Удар крови,5
Удар крови II,5
Удар крови OVA,5
Унесённые призраками,10
Усопшие,7
Усопшие: Спешлы,6
Ханда-кун,7
Хеллсинг OVA,9
Хеллсинг: Война с нечистью,9
Хеллсинг: Обзор для фриков,7
Хеллсинг: Псалом Тьмы,7
Хеллсинг: Рассвет,7
Ходячий замок,10
Шаман Кинг,8
Экстремальный побег: Пролог,5
Эльфийская песнь,9
Эльфийская песнь: Под проливным дождём,6
Эпоха дракона: Рождение Искательницы,6
Эрго Прокси,8
Этот замечательный мир!,8
Этот замечательный мир! OVA,6
Я не понимаю, что говорит мой муж,9
Я не понимаю, что говорит мой муж 2,9
Ярость Бахамута: Генезис,8
Ярость Бахамута: Генезис — Короткие истории,6
Ярость Бахамута: Невинная душа,6
Я — Сакамото, а что?,8
Я — Сакамото, а что? Эпизод 13,6
