Re:Zero. Жизнь с нуля в альтернативном мире,8
Бездомный бог,5
Бездомный бог OAD,5
Бездомный бог: Арагото,5
Бездомный бог: Арагото OAD,5
Боруто,7
Боруто: День, когда Наруто стал хокагэ,5
Боруто: Джамп Феста 2016,1
Ванпанчмен,6
Ванпанчмен: Путь к становлению героем,6
Ванпанчмен: Спешлы,6
Великолепный парк Амаги,10
Великолепный парк Амаги: Нет времени для спокойствия!,10
Великолепный парк Амаги: Спешлы,6
Вельзепуз,10
Военная хроника маленькой девочки,8
Врата: Там бьются наши воины,10
Врата: Там бьются наши воины — Огнедышащие драконы,9
Врата Штейна,9
Врата Штейна: Зона загрузки дежавю,10
Врата Штейна: Эгоистичная пориомания ,6
Вторжение гигантов,7
Вторжение гигантов 2,6
Вторжение гигантов 3,8
Госпожа Кагуя: в любви как на войне,6
Дракон-горничная госпожи Кобаяши,8
Кабанэри железной крепости,6
Лабиринт Грисайи,10
Лабиринт Грисайи: Спешл,10
Мастера Меча Онлайн,6
Милый во Франксе,7
Моя горничная слишком надоедливая!,7
Наруто: Ураганные хроники,10
Необъятный океан,5
Нет игры — нет жизни,8
Нет игры — нет жизни: Начало,6
О моём перерождении в слизь,9
Паразит: Учение о жизни,6
Плод Грисайи,10
Плод Грисайи: Спешлы,10
Повелитель,10
Повелитель 2,10
Повелитель 3,10
Повелитель: Бессмертный король,10
Повелитель: Тёмный воитель,10
Повелитель тьмы на подработке!,6
Повседневная жизнь с девушкой-монстром,6
Проект Кей,6
Проект Кей: Возвращение Королей,9
Проект Кей: Пропавшие Короли,5
Пять невест,5
Рай Грисайи,10
Рай Грисайи: Спешлы,10
Скучный мир, где не существует самой идеи похабных шуток,6
Смертельный укус,7
Старшая школа DxD,9
Старшая школа DxD New,9
Старшая школа DxD New OVA,8
Старшая школа DxD: Герой,6
Старшая школа DxD: Герой — Эпизод 0,8
Старшая школа DxD: Рождение,7
Старшая школа DxD Рождение: Спешлы,7
Старшая школа DxD: Рождение — Эпизод 13,7
Так сложно любить отаку,7
Твоё имя,7
Тетрадь смерти,6
Токийский гуль,7
Токийский гуль √A,6
Токийский гуль: «Джек»,8
Токийский гуль: Перерождение,7
Токийский гуль: Перерождение 2,5
Токийский гуль: «Пинто»,6
Убийца Акамэ!,8
Убийца гоблинов,7
Хроники Акаши — худшего магического преподавателя,8
Школа-тюрьма,7
Школа-тюрьма: Мастерское скольжение,7
Эйфория,6
Этот глупый свин не понимает мечту девочки-зайки,6
Этот замечательный мир!,8
Этот замечательный мир! 2,8
Этот замечательный мир! 2 OVA,9
Этот замечательный мир! OVA,8
Ямада-кун и семь ведьм,10
