Актёры ослеплённого города,8
Альдноа.Зеро,3
Аниме-истории,6
Баскетбол Куроко,4
Вассалорд,9
Ветер крепчает,7
Война двенадцати ,9
Волейбол!!,10
Волейбол!! 2,10
Волейбол!! 3,10
Волейбол!! 3 OVA,10
Волейбол!! Битва концепций,10
Волейбол!! Гений и чувство,10
Волейбол!! Начало и конец,10
Волейбол!! Победители и проигравшие,10
Волейбол!! Прибытие Льва Хайбы,10
Волейбол против «Неудачников»!!,10
Волшебник Кайто 1412,10
Вольный стиль!,2
Вольный стиль! Вечное лето,2
Вольный стиль! Вечное лето — Спешл,2
Вольный стиль! Вечное соревнование — Узы,2
Вольный стиль! Спешлы,2
Воспоминания о Марни,9
Город, в котором меня нет,8
Девочка-лисичка,10
Дьявольские возлюбленные,3
Дьявольские возлюбленные OVA,3
Дьявольские возлюбленные: Больше крови,3
Дьявольские возлюбленные: Обобщение,3
Ёрмунганд,10
Ёрмунганд 2: Идеальный порядок,10
Ёрмунганд 2: Идеальный порядок — Рекап,10
Знойный пинг-понг,1
Магистр дьявольского культа,7
Милый во Франксе,9
