Re:Zero. Жизнь с нуля в альтернативном мире,9
Академия магии,7
Альтернативная игра богов,8
Ангел спустился ко мне!,9
Ванпанчмен,10
Военная хроника маленькой девочки,8
Волчица и пряности,9
Врата: Там бьются наши воины,9
Врата Штейна,9
Габриэль бросает школу,10
Говорю же, у меня не встаёт!,7
Город предсказательниц,7
Городские легенды,10
Госпожа Вампир по соседству,9
Домовладелица в пубертатном периоде!,8
Дракон-горничная госпожи Кобаяши,9
Дракон-горничная госпожи Кобаяши: Эпизод 14,9
Дурочка,9
Ежемесячное сёдзё Нозаки-куна,9
Золотая мозаика,7
Зомбилэнд-Сага,9
Игрушка Астаротты,6
Изобрази отвращение и покажи мне свои трусики,8
Из одной комнаты,8
Из одной комнаты 2,8
Истории монстров,8
Истории подделок,10
История одержимости,9
История финала,8
Книга магии для начинающих с нуля,9
Князь тьмы с задней парты,7
Комиксистки,9
Кошачий рай,8
Кошачий рай: Обещания кошек,8
Кошачьи дни,8
Кэйджо!!!!!!!!,8
Кэйджо!!!!!!!! Спешлы,8
Кэйон!,10
Кэйон!!,10
Кэйон в кино!,10
Кэйон! Лайв Хаус,9
Магазинчик сладостей,7
Мангака и его ассистентка,10
Мангака и его ассистентка: Спешлы,10
Медленный старт,8
Моб Психо 100,8
Моб Психо 100 2,9
Моя геройская академия,7
Моя геройская академия 2,8
Моя геройская академия 3,8
Моя горничная слишком надоедливая!,7
Невероятное приключение ДжоДжо,10
Невероятное приключение ДжоДжо: Несокрушимый алмаз,9
Невероятное приключение ДжоДжо: Рыцари звёздной пыли,10
Невероятное приключение ДжоДжо: Рыцари звёздной пыли 2,10
Нет игры — нет жизни,10
Нет игры — нет жизни: Начало,8
Новая игра!,8
О моём перерождении в слизь,10
Пластиковые воспоминания,9
Повар-боец Сома,7
Повар-боец Сома: Второе блюдо,6
Повелитель,8
Повелитель тьмы: Другая история мира — Магия подчинения,9
Повелитель тьмы на подработке!,8
Повседневная жизнь с девушкой-монстром,8
Подруга-дьяволенок,8
Проклятие мультивыбора превратило мою жизнь в ад,7
Проклятие мультивыбора превратило мою жизнь в ад OVA,7
Садистская смесь,9
Секрет госпожи,7
Семь смертных грехов,9
Семь смертных грехов 2,8
Семь смертных грехов: Знамение священной войны,8
Семь смертных грехов: История Бана,7
Скучный мир, где не существует самой идеи похабных шуток,8
Старшая школа DxD,6
Старшая школа DxD New,6
Судьба_Девочка-волшебница Иллия,7
Судьба_Девочка-волшебница Иллия 2,7
Судьба_Девочка-волшебница Иллия 2 OVA,8
Судьба_Девочка-волшебница Иллия 2: Спешлы,7
Судьба_Девочка-волшебница Иллия OVA,8
Тетрадь смерти,8
ТораДора!,9
Убей или умри,8
Цикл историй: Второй сезон,9
Члены школьного совета,7
Чудачества любви не помеха!,8
Чудачества любви не помеха! Яркое... и весёлое Рождество,8
Школа-тюрьма,9
Эроманга-сэнсэй,7
Этот замечательный мир!,10
Этот замечательный мир! 2,8
Этот замечательный мир! 2 OVA,8
Этот замечательный мир! OVA,9
