Абсолютный дуэт,7
Аватар короля,6
Аватар короля: Специальные выпуски,7
Аки и Сора: Под покровом сна,5
Альдноа.Зеро,8
Альдноа.Зеро 2,8
Альдноа.Зеро: Дополнительные архивы,6
Амнезия сумеречной девы,8
Амнезия сумеречной девы: Дева и экзорцизм,7
Ангельские ритмы!,10
Ангельские ритмы! Другой эпилог,6
Ангельские ритмы! Лестница в небо,7
Баскетбол Куроко,7
Баскетбол Куроко 2,7
Баскетбол Куроко 3,7
Баскетбол Куроко: Последняя игра ,7
Бездомный бог,7
Бездомный бог OAD,6
Бездомный бог: Арагото,7
Безумный азарт,7
Безумный азарт 2,6
Блич,7
Блич: Воспоминания ни о ком,6
Блич: Восстание алмазной пыли,6
Блич: Глава из Ада,6
Блич: Уходя в пустоту - я зову тебя по имени,6
Боевая академия города Астериск,5
Боруто,6
Бтууум!,7
Вайолет Эвергарден,9
Вайолет Эвергарден: День, когда ты поймешь, что я люблю тебя, обязательно наступит,8
Ванпанчмен,9
Ванпанчмен: Путь к становлению героем,7
Ванпанчмен: Спешлы,7
В воскресенье даже Бог отдыхает,7
В другом мире со смартфоном,7
Великолепный парк Амаги,7
Вельзепуз,6
Военная хроника маленькой девочки,7
Военная хроника маленькой девочки: Рекап ,7
Военная хроника миленькой девочки,4
Военная хроника миленькой девочки: Эпизод 0,5
Волчица и пряности,8
Волчица и пряности II,8
Волчица и пряности II: Волчица и янтарная меланхолия,7
Волчица и чёрный принц,6
Вперёд, Каролина,7
В полном одиночестве с тобой,7
Все мы живём в общежитии Кавай,7
Вторжение гигантов,9
Вторжение гигантов 2,9
Вторжение гигантов 3,8
Гангста,7
Гангста: Рекап,5
Говорю же, у меня не встаёт!,7
Город, в котором меня нет,8
Госпожа Кагуя: в любви как на войне,7
Гуррен-Лаганн, пронзающий небеса,8
Девушки, покоряющие новые горизонты,4
Детектив-медиум Якумо,5
Детектив-оборотень Инаба,7
Дефрагментация!,8
Дефрагментация! OVA,5
Джульетта из школы-интерната,6
Дневник будущего,9
Дневник будущего OVA,7
Дневник будущего: Повторный набор,9
Доблесть рыцаря-неудачника,6
Добро пожаловать в класс превосходства,8
Драконий жемчуг,8
Драконий жемчуг Зет,8
Драконий жемчуг Кай,7
Дурочка,7
Душевный журнал,7
Дьявол может плакать,7
Дьявольские возлюбленные,4
Евангелион нового поколения,6
Ежемесячное сёдзё Нозаки-куна,6
Ежемесячное сёдзё Нозаки-куна: Спешлы,6
Ещё больше любовных неприятностей,7
Загадка истории дьявола,3
Загадка истории дьявола: Эпизод 13,1
Зомбилэнд-Сага,8
Инадзума 11,2
Иная ,9
Иная: Мисаки Мэй — Клип,5
Инуясики,7
Искусственный отбор,5
Истории монстров,9
Истории подделок,8
Истории притворной любви,5
Истории ран. Часть 1: Железная кровь,8
Истории ран. Часть 2: Горячая кровь,8
Истории ран. Часть 3: Холодная кровь,8
История кошки: Чёрная глава,8
Йона на заре,8
Йона на заре OVA,7
Как и ожидалось, моя школьная романтическая жизнь не удалась,9
Как и ожидалось, моя школьная романтическая жизнь не удалась 2,9
Как и ожидалось, моя школьная романтическая жизнь не удалась 2 OVA,9
Как и ожидалось, моя школьная романтическая жизнь не удалась OVA,7
Класс убийц,8
Класс убийц 2,8
Князь тьмы с задней парты,8
Ковбой Бибоп,9
Код Гиас: Восставший Лелуш,10
Код Гиас: Восставший Лелуш 2,10
Код Гиас: Отступник Акито 1 — Падение Виверны,7
Код Гиас: Отступник Акито 2 — Разрыв Виверны,7
Код Гиас: Отступник Акито 3 — Яркое падение,7
Код Гиас: Отступник Акито 4 — Храня ненависть,7
Код Гиас: Отступник Акито 4 — Храня ненависть. Спешл,7
Код Гиас: Отступник Акито 5 — Быть любимым,7
Корона грешника,7
Кошачьи прихоти!,6
Кошечка из Сакурасо,10
Кровавый парень,8
Кровь-C,8
Кровь-C: Последняя тьма,8
Крутой учитель Онидзука,9
Куколка,5
Лабиринт Грисайи,8
Любовные неприятности,7
Любовные неприятности: Тьма,6
Любовные неприятности: Тьма 2,6
Любовные неприятности: Тьма 2 OVA,6
Любовные неприятности: Тьма OVA,6
Любовь и ложь,5
Магазинчик сладостей,8
Магическая звезда Канон 100%,3
Мангака и его ассистентка,6
Мастера Меча Онлайн,9
Мастера Меча Онлайн II,6
Мастера Меча Онлайн: Порядковый ранг,8
Мегалобокс,8
Меланхолия Харухи Судзумии,7
Меланхолия Харухи Судзумии 2,7
Месть Масамунэ!,6
Миг за мигом,6
Милый во Франксе,9
Мириады цветов фантомного мира,6
Может, я встречу тебя в подземелье?,6
Моя жена — президент студенческого совета!,6
Моя жена — президент студенческого совета! 2,6
Наруто,8
Наруто: Последний фильм,6
Наруто: Ураганные хроники,8
Нахальный принц и кошка-несмеяна,7
Небо и земля,5
Небо и земля: Бои без правил,5
Непутёвый ученик в школе магии,7
Нет игры — нет жизни,8
Нет лекарства для моего брата!,8
Нет лекарства для моего брата! 2,7
Неудержимая юность,6
Неудержимая юность OVA,6
Нищебог же!,8
Обещанный Неверленд,8
Одному лишь Богу ведомый мир,8
Одному лишь Богу ведомый мир II,8
Одному лишь Богу ведомый мир III: Богини,9
Одному лишь Богу ведомый мир: Без остановок!! Охотники,3
Одному лишь Богу ведомый мир: Глава Тэнри,8
Одному лишь Богу ведомый мир: Музыкальное видео,4
Одному лишь Богу ведомый мир: Флаг 0,5
Одному лишь Богу ведомый мир: Четверо и поп-идол,6
О моём перерождении в слизь,7
О моём перерождении в слизь: Дневник Вельдоры,6
О том, кем работает король драконов,7
Падение Акибы,8
Паразит: Учение о жизни,9
Пираты «Чёрной лагуны»,8
Пираты «Чёрной лагуны»: Второй залп,8
Пираты «Чёрной лагуны»: Кровавая тропа Роберты,8
Плод Грисайи,9
Повар-боец Сома,6
Повар-боец Сома: Второе блюдо,6
По велению адской сестры,7
Повелитель,7
Повелитель тьмы на подработке!,8
Повседневная жизнь с девушкой-монстром,6
Повседневная жизнь старшеклассников,6
Повторная жизнь,9
Повторная жизнь: Заключительная глава,9
Под мостом над Аракавой,8
Под мостом над Аракавой 2,8
Подручный Луизы-Нулизы,8
Подручный Луизы-Нулизы: Рыцарь двух лун,8
Подручный Луизы-Нулизы: Финал,8
Подручный Луизы-Нулизы: Хоровод трёх принцесс,8
Подручный Луизы-Нулизы: Хоровод трёх принцесс — Спешл,7
Пожиратель богов,7
Пожиратель богов: Пролог,7
Пожиратель душ,7
Пока есть любовь, не имеет значения, что он мой брат,7
Последний Серафим,6
Прежде, чем ты проснёшься,7
Президент студсовета — горничная!,6
Принцесса Мононоке,8
Притворная любовь,9
Притворная любовь 2,9
Притворная любовь 2 OVA,5
Притворная любовь OVA,7
Приятно познакомиться, Бог,6
Приятно познакомиться, Бог 2,6
Приятно познакомиться, Бог 2 OVA,6
Проблемные дети приходят из иного мира, верно?,6
Проект Кей,7
Проклятие мультивыбора превратило мою жизнь в ад,8
Психопаспорт,8
Психопаспорт 2,8
Психопаспорт (2015),8
Пять сантиметров в секунду,7
Рай Грисайи,9
Розарио + Вампир,6
Розарио + Вампир 2,5
Сад изящных слов,7
Садистская смесь,6
Самурай Чамплу,9
Санка Рэа,7
Санка Рэа: Эпизод 13,7
Семь смертных грехов,9
Семь смертных грехов 2,9
Семь смертных грехов 2: Возрождение заповедей,7
Семь смертных грехов: Знамение священной войны,8
Семь смертных грехов: История Бана,8
Семь смертных грехов: Узники небес,7
Синий экзорцист,7
Синий экзорцист,8
Синий экзорцист: Нечестивый король Киото,7
Сказка о Хвосте феи,8
Сказка о Хвосте феи (2014),8
Сказка о Хвосте феи OVA,8
Сказка о Хвосте феи OVA 2,8
Сказка о Хвосте феи x Рэйв,6
Сказка о Хвосте феи: Плач дракона,7
Скитальцы,8
Созданный в Бездне,8
Стальной алхимик,9
Стальной алхимик: Братство,8
Страна самоцветов,5
Страна самоцветов,8
Страна чудес смертников,7
Тайные желания отвергнутых ,9
Твоё имя,8
Твоя апрельская ложь,10
Твоя апрельская ложь: Моменты,6
Тетрадь смерти,10
Тетрадь смерти: Перезапись,9
Тёмная сторона Брюнхильды,6
Тирания вооружённых девушек,6
Токийский гуль,7
Токийский гуль √A,4
Токийский гуль: «Джек»,6
Токийский гуль: Перерождение,6
Токийский гуль: Перерождение 2,6
Токийский гуль: «Пинто»,8
ТораДора!,9
ТораДора! SOS,3
Тринити: Семеро магов,7
Убей или умри,9
Убей или умри: Спешлы,7
Убийца Акамэ!,9
Убийца гоблинов,7
Уж не зомби ли это?,8
Уж не зомби ли это? Среди мертвецов,8
У меня мало друзей,8
У меня мало друзей: Продолжение,8
Умираю, Экода-тян!,7
Унесённые призраками,8
Усио и Тора,5
Усио и Тора 2,5
Ускоренный мир,6
Усопшие,9
Усопшие: Спешлы,6
Хал,8
Хеллсинг OVA,8
Хеллсинг: Война с нечистью,7
Хеллсинг: Псалом Тьмы,6
Хеллсинг: Рассвет,6
Хроники непобеждённого Бахамута,6
Цитрус,7
Чудачества любви не помеха!,7
Шаман Кинг,7
Шарлотта,9
Шарлотта: Сильные люди,9
Школа мертвецов,6
Школа надежды и безнадёжные школьники,7
Эй, люби меня всерьёз!,7
Эльфийская песнь,9
Эльфийская песнь: Под проливным дождём,7
Этот глупый свин не понимает мечту девочки-зайки,9
Этот замечательный мир!,6
Этот замечательный мир! 2,7
Этот замечательный мир! 2 OVA,7
Этот замечательный мир! OVA,7
Я и 23 раба,5
Ямада-кун и семь ведьм,8
Ямада-кун и семь ведьм (2013),7
Ямада-кун и семь ведьм (2014),7
Ямада-кун и семь ведьм + Хулиган и очкастая,5
Я — Сакамото, а что?,6
Я требую яоя!,8
