Re:Zero. Жизнь с нуля в альтернативном мире,7
Аватар короля,6
Афросамурай,8
Баракамон,9
Би: Начало,7
Вайолет Эвергарден,10
Вайолет Эвергарден: День, когда ты поймешь, что я люблю тебя, обязательно наступит,9
Ванпанчмен,9
В другом мире со смартфоном,5
Военная хроника маленькой девочки,9
Врата: Там бьются наши воины,9
Врата: Там бьются наши воины — Огнедышащие драконы,9
Врата Штейна,10
Врата Штейна: Зона загрузки дежавю,9
Вторжение гигантов,7
Город, в котором меня нет,9
Гримгал пепла и иллюзий,9
Давайте сыграем,10
Дальше, чем космос,10
Деревенская глубинка,9
Деревенская глубинка: Каникулы,9
Дракон-горничная госпожи Кобаяши,8
Золотое божество,8
Зомбилэнд-Сага,8
Кэйджо!!!!!!!!,7
Лагерь на свежем воздухе,9
Марш смерти под рапсодию параллельного мира,5
Мастера Меча Онлайн,7
Мастера Меча Онлайн: Альтернативная «Призрачная пуля»,7
Мелочи жизни,8
Моб Психо 100,9
Мой сосед Тоторо,9
Моя геройская академия,7
Необъятный океан,9
Нет игры — нет жизни,9
О моём перерождении в слизь,8
Ох уж этот экстрасенс Сайки Кусуо!,9
Ох уж этот экстрасенс Сайки Кусуо! 2,8
Ох уж этот экстрасенс Сайки Кусуо! Финал,9
Паразит: Учение о жизни,8
Повелитель,10
Повелитель 2,8
Повелитель 3,7
Повелитель тьмы: Другая история мира — Магия подчинения,8
Повседневная жизнь с девушкой-монстром,7
Покорение горизонта,8
Покорение горизонта 2,8
Праздник кукол,10
Принцесса-шпионка,10
Путешествие Кино: Прекрасный мир,10
Рыцари и магия,6
Сад изящных слов,10
Семь смертных грехов,7
Скучный мир, где не существует самой идеи похабных шуток,7
Сладкая жизнь,5
Смертельный парад,10
Созданный в Бездне,9
Страна самоцветов,10
Судьба_Начало,8
Убей или умри,8
Убийца гоблинов,7
Унесённые призраками,10
Хеллсинг: Война с нечистью,7
Члены школьного совета,8
Этот замечательный мир!,9
Этот замечательный мир! 2,9
