91 день,8
Абсолютный дуэт,6
Алкоголь для супружеской пары,7
Альтернативная игра богов,7
Ангельские ритмы!,9
А ты думал, что твоя жена в онлайн-игре на самом деле не девушка?,7
Бездомный бог,8
Бездомный бог: Арагото,7
Безумный азарт,8
Би: Начало,8
Боевая академия города Астериск,7
Боевая академия города Астериск 2,7
Бтууум!,9
Бугипоп никогда не смеётся,8
Было бы лучше, если бы здесь была только младшая сестра,7
Ванпанчмен,7
В другом мире со смартфоном,6
Вершина хаоса,8
Вечеринка мертвецов: Замученные души,8
Вечеринка мертвецов: Пропавшая запись,7
В лес, где мерцают светлячки,7
Возрождающие,6
Волчица и пряности,10
Волчица и пряности II,10
Волчьи дети Амэ и Юки,9
Врата Штейна,10
Врата Штейна 0,10
Врата Штейна 0: Валентинов кристаллический полиморфизм с горько-сладкой начинкой,7
Врата Штейна: Зона загрузки дежавю,9
Все мы живём в общежитии Кавай,9
Второй размер, интим предлагать!,7
Голос далёкой звезды,6
Город, в котором меня нет,9
Готика,8
Граница пустоты: Благословение будущего,9
Данганронпа 3: Конец школы надежды — Будущее,10
Данганронпа 3: Конец школы надежды — Надежда ,10
Данганронпа 3: Конец школы надежды — Отчаяние,10
Детективное агентство «Хаматора»,7
Детективное агентство «Хаматора» 2,7
Дитя хаоса,8
Дитя хаоса: Безмолвное небо,8
Дневник будущего,6
Добро пожаловать в NHK,10
Добро пожаловать в класс превосходства,7
Добро пожаловать в класс превосходства,9
Домашняя девушка,8
Заводной дух войны: Альдерамин в небе,10
Заметки Гримм,5
За облаками,6
Записки о робототехнике,8
Зомбилэнд-Сага,8
Из нового света,9
Изобрази отвращение и покажи мне свои трусики,5
Иная ,8
Инуясики,8
Истории Коёми,8
Истории монстров,9
Истории подделок,8
Истории ран. Часть 1: Железная кровь,9
Истории ран. Часть 2: Горячая кровь,9
Истории ран. Часть 3: Холодная кровь,9
История кошки: Чёрная глава,7
История одержимости,8
История финала,10
История финала 2,10
История цветов,7
Канокон,7
Канокон: Большой праздник в разгаре лета,6
Канокон: Спешлы,5
Кафе из другого мира,7
Квест Коро-сэнсэя!,7
Класс убийц,8
Класс убийц 2,8
Класс убийц 2: Дополнительный урок,8
Класс убийц: 365 дней,6
Класс убийц: Джамп Феста 2013,6
Клетки за работой,6
Клетки за работой,8
Князь тьмы с задней парты,7
Когда плачут цикады,8
Когда плачут цикады: Блеск,6
Когда плачут цикады: Глава об убийстве кошки,7
Когда плачут цикады: Разгадки,9
Когда плачут чайки,8
Код Гиас: Восставший Лелуш,10
Код Гиас: Восставший Лелуш 2,10
Код Гиас: Нанналли в Стране чудес,7
Код Квалидеи,7
Контроль,8
Кошечка из Сакурасо,9
Летние войны,9
Ловцы забытых голосов,8
Любовь тирана,6
Магазинчик сладостей,7
Марш смерти под рапсодию параллельного мира,7
Мастера Меча Онлайн,8
Мастера Меча Онлайн II,7
Мастера Меча Онлайн: Алисизация,8
Мастера Меча Онлайн: Альтернативная «Призрачная пуля»,7
Мастера Меча Онлайн: Порядковый ранг,9
Меланхолия Харухи Судзумии,8
Меланхолия Харухи Судзумии 2,8
Меланхолия Харухи Судзумии-тян,7
Месть Масамунэ!,7
Моб Психо 100 2,10
Может, я встречу тебя в подземелье?,8
Может, я встречу тебя в подземелье? OVA,7
Может, я встречу тебя в подземелье? Меч Оратории,8
Нахальный принц и кошка-несмеяна,8
Нет игры — нет жизни,8
Оккультная девятка,8
Ох уж этот экстрасенс Сайки Кусуо!,10
Ох уж этот экстрасенс Сайки Кусуо! 2,10
Паприка,9
Паразит: Учение о жизни,10
Патэма наоборот,9
Перезапись,9
Перезапись: Луна и Земля,9
Перепутье,7
Пираты «Чёрной лагуны»,8
Пираты «Чёрной лагуны»: Второй залп,9
Пираты «Чёрной лагуны»: Кровавая тропа Роберты,8
Пираты «Чёрной лагуны»: Омакэ,7
Пластиковые воспоминания,7
По велению адской сестры: Взрыв OVA,7
По велению адской сестры: Отбытие,7
Повелитель,8
Повелитель 2,8
Повелитель: Пле-пле-плеяды 3,7
Повелитель тьмы: Другая история мира — Магия подчинения,7
Пожиратель душ: Класс «НОТ»,5
Психопаспорт,7
Пять сантиметров в секунду,7
Сад изящных слов,9
Сайт волшебниц,7
Санка Рэа,7
Свиной рамэн из Хакаты,8
Семь смертных грехов 2,10
Семь смертных грехов 2: Возрождение заповедей,7
Сердцу хочется кричать,9
