Re:Petit. Жизнь с малого в альтернативном мире,6
Re:Zero. Жизнь с нуля в альтернативном мире,9
Re:Zero. Перерыв с нуля,6
Sayonara Gokko,7
Аватар короля,8
Академия ведьмочек,7
Академия ведьмочек,7
Академия ведьмочек: Колдовской парад ,7
Банановая рыба,9
Безграничный фантомный мир,6
Бездомный бог,6
Бездомный кот,3
Берсерк,10
Берсерк (2016),8
Берсерк (2016): Рекап,8
Берсерк (2017),8
Берсерк (2017): Воспоминания ведьмы,8
Берсерк: Золотой Век III — Сошествие,8
Берсерк: Золотой Век II — Битва за Долдрей,8
Берсерк: Золотой Век I — Бехерит властителя,8
Боевой главарь банды: Девушка бьёт парней,8
Бтууум!,9
Ванпанчмен,10
Ванпанчмен 2: Памятный эпизод,6
Ванпанчмен: Путь к становлению героем,10
В другом мире со смартфоном,9
Вельзепуз: Малыш, которого я подобрал, — Король демонов?!,7
Военная хроника маленькой девочки,7
Военная хроника маленькой девочки: Рекап ,6
Военная хроника миленькой девочки,6
Военная хроника миленькой девочки: Эпизод 0,5
Война двенадцати ,8
Воссоединение,5
Врата: Там бьются наши воины,10
Врата: Там бьются наши воины — Огнедышащие драконы,10
Все мы живём в общежитии Кавай,8
Все мы живём в общежитии Кавай: Первое время,8
Все мы живём в общежитии Кавай: Спешлы,6
Вторжение гигантов,8
Вторжение гигантов 2,7
Вторжение гигантов OVA,8
Вторжение гигантов: Выбор без сожалений,8
Вторжение гигантов: Спешлы,5
Гангста,8
Ганц,9
Ганц:O,10
Ганц: Вторая стадия,9
Герои шести лепестков,8
Герои шести лепестков: Спешлы,5
Годзилла: Планета чудовищ,8
Годзилла: Пожиратель звёзд,7
Годзилла: Решающая схватка,8
Город, в котором меня нет,9
Город, в котором меня нет: Рекап,5
Гримгал пепла и иллюзий,9
Гримгал пепла и иллюзий: Спешл,8
Гуррен-Лаганн: Звёздный свет,10
Гуррен-Лаганн: Клип,8
Гуррен-Лаганн: На прорыв!,10
Гуррен-Лаганн: Параллельные миры,8
Гуррен-Лаганн: Параллельные миры 2,7
Гуррен-Лаганн, пронзающий небеса,10
Гуррен-Лаганн, пронзающий небеса: Мой Гуррен сияет!!,10
Гуррен-Лаганн, пронзающий небеса: Спешл,10
Гуррен-Лаганн: Сладкий сон Вирала,7
Девочка, покорившая время,8
Деми-тян хочет рассказать,7
Детройт, город металла,8
Детройт, город металла: Рождение Дьявола Металла,7
Ди — охотник на вампиров,8
Ди — охотник на вампиров: Жажда крови,9
Дневник будущего,7
Дневник будущего OVA,6
Дневник будущего: Повторный набор,8
Дневник будущего: Спешлы,6
Добро пожаловать в NHK,9
Добро пожаловать в класс превосходства,5
Добро пожаловать в класс превосходства,8
Дорога в школу Чио-чан,10
Дракон-горничная госпожи Кобаяши,7
Дракон-горничная госпожи Кобаяши: Спешлы,7
Дракон-горничная госпожи Кобаяши: Эпизод 14,7
Дропкик злого духа,8
Дропкик злого духа: Эпизод 12,8
Друзья из Манарии,7
Дурочка,4
Дьявол может плакать,7
Дьявольские возлюбленные,3
Дьявольские возлюбленные OVA,3
Дьявольские возлюбленные: Больше крови,3
Дьявольские возлюбленные: Обобщение,3
Дядя и зефир,6
Дядя и зефир: Спешл,6
Еще один раз, еще один шанс,5
Зетмен,7
Золотой парень,7
Зомбилэнд-Сага,7
Империя мёртвых,7
Инуясики,7
Истории Коёми,8
Истории монстров,10
Истории монстров: Рекап,7
Истории подделок,9
Истории ран. Часть 1: Железная кровь,10
Истории ран. Часть 2: Горячая кровь,10
Истории ран. Часть 3: Холодная кровь,10
История Коёми,6
История кошки: Чёрная глава,9
История одержимости,8
История финала,9
История финала 2: Рекапы,9
История цветов,9
Кабанэри железной крепости,8
Как и ожидалось, моя школьная романтическая жизнь не удалась,8
Как и ожидалось, моя школьная романтическая жизнь не удалась 2 OVA,8
Как и ожидалось, моя школьная романтическая жизнь не удалась OVA,8
Кафе из другого мира,6
Кизнайвер,7
Класс убийц,8
Клеймор,8
Книга магии для начинающих с нуля,6
Князь тьмы с задней парты,6
Князь тьмы с задней парты: Спешлы,5
Ковбой Бибоп,9
Ковбой Бибоп: Достучаться до небес,8
Ковбой Бибоп: Летние каникулы Эйна,4
Ковбой Бибоп: Урок ХХ,7
Коллекция Дзюндзи Ито,8
Королева демонов и Герой,7
Королева демонов и Герой: В нашей истории не может быть ничего бесполезного!,5
Космический патруль Лулуко,5
Котора-сан,7
Котора-сан: Комната Харуки,6
Кошачий рай,7
Кошачий рай: Обещания кошек,7
Красная черта,9
Красная черта: Пилотный эпизод,6
Кровавый парень,7
Кровавый парень: Финальный танкобон,3
Кровавый парень: Я не кот,7
Кровь: Последний вампир,8
Крутой учитель Онидзука,9
Куколка,5
Летние каникулы деми-тян,7
Любовь тирана,5
Марш смерти под рапсодию параллельного мира,7
Мастера Меча Онлайн,7
Мастера Меча Онлайн II,6
Мастера Меча Онлайн II: Расследование,6
Мастера Меча Онлайн: Дополнительное издание,6
Мастера Меча Оффлайн II,6
Миг за мигом,8
Мириады цветов фантомного мира,6
Мириады цветов фантомного мира: Чудо в горошек,6
Моб Психо 100,9
Моб Психо 100 2,9
Моб Психо 100: Рэйгэн — Чудо-экстрасенс, которого никто не знает,7
Может, я встречу тебя в подземелье?,9
Может, я встречу тебя в подземелье? OVA,9
Может, я встречу тебя в подземелье? Меч Оратории,9
Моя геройская академия,9
Моя геройская академия 2,9
Моя геройская академия 2: Заметки героя,7
Моя геройская академия 3,8
Моя геройская академия: Восхождение Всемогущего,8
Моя геройская академия: Два героя,9
Моя геройская академия: Смертельная тренировка,8
Моя геройская академия: Тренировка спасателей,9
Моя история!,8
Муроми на волне,2
Муроми на волне ОВА,2
Мятежная компания,8
Намбака,7
Намбака 2,7
Намбака: Спешл,7
Невероятное приключение ДжоДжо,10
Невероятное приключение ДжоДжо: Несокрушимый алмаз,10
Невероятное приключение ДжоДжо: Рыцари звёздной пыли,9
Невероятное приключение ДжоДжо: Рыцари звёздной пыли 2,10
Невинный рай,4
Нелюдь,8
Нелюдь 2,8
Нелюдь OVA,7
Не моя вина, что я не популярна!,7
Не моя вина, что я не популярна! Эпизод 13,7
Необъятный океан,10
Нет игры — нет жизни,7
Нет игры — нет жизни: Начало,5
Нет игры — нет жизни: Начало — Обучающий фильм,4
Нет игры — нет жизни: Спешлы,5
Нет лекарства для моего брата!,9
Нет лекарства для моего брата! 2,9
Ну не может моя сестрёнка быть в эроге,4
Ну не может моя сестрёнка быть такой милой,7
Ну не может моя сестрёнка быть такой милой 2,8
Ну не может моя сестрёнка быть такой милой 2: Финал,7
Ну не может моя сестрёнка быть такой милой: Анимированный комментарий,6
Ну не может моя сестрёнка быть такой милой: Короткометражные фильмы,6
Ну не может моя сестрёнка быть такой милой: Спешлы,8
Обещанный Неверленд,10
Один из отвергнутых: Изгой,8
Один из отвергнутых: Изгой 2,8
Один из отвергнутых: Изгой — Рекап,6
Однажды в Токио,10
Паразит: Учение о жизни,8
Паучонок,7
По велению адской сестры,6
Повелитель,10
Повелитель 2,10
Повелитель 3,10
Повелитель: Пле-пле-плеяды,5
Повелитель: Пле-пле-плеяды 2,5
Повелитель: Пле-пле-плеяды 3,5
Повелитель: Пле-пле-плеяды OVA,5
Повелитель: Пле-пле-плеяды — Театральная версия,5
Повелитель тьмы: Другая история мира — Магия подчинения,6
Повелитель тьмы на подработке!,8
Повелитель: Чаепитие служанок,5
Повседневная жизнь с девушкой-монстром,8
Повседневная жизнь с девушкой-монстром ONA,8
Повседневная жизнь с девушкой-монстром OVA,8
Повторная жизнь,9
Повторная жизнь: Заключительная глава,8
Повторная жизнь: Заключительная глава — Спешлы,6
Пожиратель богов,10
Пожиратель душ,8
Пожиратель душ: Ночное шоу,6
Покорение горизонта,8
Покорение горизонта 2,7
Порочная ночь со священником,4
По ту сторону границы,7
Почувствуй ветер,9
Правда в том, что я...,8
Признания,5
Принцесса Мононоке,7
Проблемные дети приходят из иного мира, верно?,7
Проблемные дети приходят из иного мира, верно? OVA,7
Пустынная крыса,8
Пять сантиметров в секунду,5
Раз героем мне не стать — самое время работу искать!,6
Раз героем мне не стать - самое время работу искать! ОВА,5
Раз героем мне не стать — самое время работу искать: Спешлы,4
Рыба,7
Рыцари и магия,7
Сад изящных слов,7
Самурай Чамплу,9
Санка Рэа,7
Санка Рэа OVA,7
Санка Рэа: Эпизод 13,7
Свиной рамэн из Хакаты,7
Связь,5
Секрет госпожи,8
Семь смертных грехов,9
Семь смертных грехов 2,9
Семь смертных грехов 2: Возрождение заповедей,9
Семь смертных грехов 2: Пролог,9
Семь смертных грехов: Знамение священной войны,9
Семь смертных грехов: История Бана,9
Семь смертных грехов: Узники небес,9
Скитальцы,9
Скитальцы OVA,8
Скитальцы: Специальное издание,9
Скучный мир, где не существует самой идеи похабных шуток,10
Смертельный парад,9
Смертельный укус,8
С места на место,7
С места на место: Эпизод 13,7
Созданный в Бездне,10
Сотня,6
Стальной алхимик: Братство,10
Стальной алхимик: Братство — Спешлы,8
Стальной алхимик: Братство — Четырёхпанельный театр,7
Стальной алхимик: Священная звезда Милоса — Спешлы,7
Страна чудес смертников,8
Страна чудес смертников: Обладатель красного ножа,9
Тайная история,6
Так говорил Рохан Кишибэ,9
Твоё имя,8
Терраформирование,9
Терраформирование OVA,8
Токийский гуль,7
Токийский гуль √A,7
Токийский гуль: «Джек»,8
Токийский гуль: «Пинто»,8
Токийское восьмибалльное,7
ТораДора!,8
ТораДора! OVA,7
ТораДора! SOS,4
ТораДора! Секрет приготовления бэнто,7
Трава: Межпланетный кулак,8
Труська, Чулко и пресвятой Подвяз,7
Труська, Чулко и пресвятой Подвяз: Спешл,7
Убей или умри,7
Убей или умри: Спешлы,6
Убийца Акамэ!,10
Убийца Акамэ! Рекап,7
Убийца Акамэ! Театр,6
Унесённые призраками,8
Усио и Тора,9
Усио и Тора 2,10
Ускоренный мир,9
Ускоренный мир EX,7
Ускоренный мир: Бесконечный всплеск,7
Ускоренный мир: Спешлы,8
Усопшие,10
Усопшие: Спешлы,10
Ученик чудовища,8
Форма голоса,8
Фронт кровавой блокады,8
Фронт кровавой блокады 2,8
Фронт кровавой блокады 2 OVA,8
Фронт кровавой блокады: Король ресторана королей ,7
Фронт кровавой блокады: Лучшие и худшие дни в жизни,6
Фука,7
Хеллсинг OVA,10
Хеллсинг: Война с нечистью,10
Хеллсинг: Обзор для фриков,8
Хеллсинг: Псалом Тьмы,7
Хеллсинг: Рассвет,10
Хори-сан и Миямура-кун,7
Хроники Акаши — худшего магического преподавателя,7
Хрустальное небо вчерашнего дня: Пилотный эпизод,5
Цикл историй: Второй сезон,9
Цифровые куклы,9
Цифровые куклы (2014),2
Человек-дьявол: Плакса,10
Человек-дьявол: Плакса — Рекап,6
Чёрная пуля,8
Чёрный клевер,9
Чёрный клевер: Джамп Феста 2018,6
Что ты будешь делать во время апокалипсиса? Будешь ли ты занят? Могу ли я спасти тебя?,10
Шарлотта,8
Шарлотта: Сильные люди,8
Школа мертвецов,9
Школа мертвецов: Мёртвые бродяги,9
Эльфийская песнь,9
Эльфийская песнь: Под проливным дождём,9
Эроманга-сэнсэй,7
Эроманга-сэнсэй OVA,7
Этот глупый свин не понимает мечту девочки-зайки,8
Этот глупый свин не понимает мечту девочки-зайки: Спешл,5
Этот замечательный мир!,10
Этот замечательный мир! 2,10
Этот замечательный мир! 2 OVA,10
Этот замечательный мир! OVA,10
Эхо террора,7
Я и мой слуга из секретной службы,6
Я и мой слуга из секретной службы. Спешл,6
Ямада-кун и семь ведьм,8
Ямада-кун и семь ведьм (2013),7
Ямада-кун и семь ведьм (2014),8
Ямада-кун и семь ведьм + Хулиган и очкастая,8
Я не понимаю, что говорит мой муж,9
Я не понимаю, что говорит мой муж 2,9
Ярость Бахамута: Генезис,9
Ярость Бахамута: Генезис — Короткие истории,9
Ярость Бахамута: Генезис — Рекап,6
Ярость Бахамута: Невинная душа,10
Я — Сакамото, а что?,6
Я — Сакамото, а что? Эпизод 13,6
