91 день,9
Re:Zero. Жизнь с нуля в альтернативном мире,8
Абсолютный дуэт,5
Аватар короля,6
Академия ведьмочек,8
Ангельские ритмы!,7
Ария по прозвищу «Алая пуля»,5
Афросамурай,8
Баракамон,7
Баскетбол Куроко,8
Баскетбол Куроко 2,8
Бездомный бог,8
Бездомный бог: Арагото,8
Берсерк,10
Блич,9
Блич: Глава из Ада,9
Блич: Уходя в пустоту - я зову тебя по имени,8
Боевая академия города Астериск,7
Боевая академия города Астериск 2,7
Божественные врата,6
Бтууум!,6
Вайолет Эвергарден,9
Ванпанчмен,8
Вельзепуз,7
Вершина хаоса,6
Ветер крепчает,8
Владыка скрытого мира,7
Военная хроника маленькой девочки,8
Война двенадцати ,7
Волчица и пряности,10
Волчица и пряности II,8
Волчьи дети Амэ и Юки,10
Восточный Эдем,8
Восхождение героя щита,8
Врата: Там бьются наши воины,8
Врата: Там бьются наши воины — Огнедышащие драконы,7
Врата Штейна,10
Врата Штейна 0,9
Врата Штейна: Зона загрузки дежавю,10
Врата Штейна: Найти недостающее звено — Деление на ноль,10
Врата Штейна: Эгоистичная пориомания ,10
Вторжение гигантов,7
Вторжение гигантов 2,6
Гангста,9
Герои шести лепестков,6
Гора Священного меча: Банкет Звездной пыли,7
Гора Священного меча: Познание мудрости,6
Город, в котором меня нет,9
Гримгал пепла и иллюзий,8
Гуррен-Лаганн: Звёздный свет,9
Гуррен-Лаганн: На прорыв!,9
Гуррен-Лаганн, пронзающий небеса,10
Дайбастер: Дотянись до неба! 2,7
Две звезды онмёджи,8
Девочка-волшебница Мадока★Волшебство,9
Девы Розена,7
Деми-тян хочет рассказать,8
Детройт, город металла,7
Дневник будущего,7
Доблесть рыцаря-неудачника,5
Добро пожаловать в NHK,10
Дьявол может плакать,7
Дюрарара!!,9
Дюрарара!! 2: Наследие ,8
Дюрарара!! 2: Продолжение,8
Дюрарара!! 2: Финал,8
Евангелион нового поколения,9
Измерение «W»,8
Иная ,8
Индекс волшебства,7
Индекс волшебства II,7
Инициал Ди: Стадия первая,9
Истории Коёми,8
Истории монстров,8
Истории подделок,8
Истории ран. Часть 1: Железная кровь,8
История кошки: Чёрная глава,8
История одержимости,7
История финала,9
История цветов,6
Кайдзи,8
Как и ожидалось, моя школьная романтическая жизнь не удалась,9
Кемпфер,5
Кизнайвер,7
Кланнад,8
Кланнад: Другой мир, глава Томоё,10
Кланнад: Продолжение истории,9
Класс убийц,7
Книга магии для начинающих с нуля,6
Ковбой Бибоп,9
Код Гиас: Восставший Лелуш,10
Код Гиас: Восставший Лелуш 2,10
Королева демонов и Герой,7
Корона грешника,7
Красная черта,9
Крестовый поход Хроно,7
Кровавый парень,7
Крутой учитель Онидзука,9
Лазурный гримуар: Другие воспоминания,6
Любовные неприятности: Тьма,5
Любовные неприятности: Тьма 2,5
Маги: Королевство магии,10
Маги: Лабиринт магии,9
Маги: Приключение Синдбада,7
Мастера Меча Онлайн,7
Мастера Меча Онлайн II,7
Мастера Меча Онлайн: Порядковый ранг,8
Мастер муси,9
Меланхолия Харухи Судзумии,9
Меланхолия Харухи Судзумии 2,8
Милый во Франксе,7
Моб Психо 100,8
Может, я встречу тебя в подземелье?,6
Мой Пико,5
Монстр,10
Моя геройская академия,8
Моя геройская академия 2,8
Моя геройская академия 3,8
Наруто,9
Наруто: Ураганные хроники,8
Небесный стрелок,5
Невероятное приключение ДжоДжо,8
Невеста чародея,8
Некий научный Рейлган,8
Некий научный Рейлган S,8
Некий научный Рейлган: С этого момента Мисака-сан является центром внимания,7
Нелюдь,5
Не моя вина, что я не популярна!,1
Непутёвый ученик в школе магии,7
Нет игры — нет жизни,8
Нет игры — нет жизни: Начало,8
Он — сильнейший учитель!,7
Отныне Мао, король демонов!,6
Отныне Мао, король демонов! 3,6
Отныне Мао, король демонов! R,6
Охотник х Охотник,9
Охотник х Охотник (2011),9
Паразит: Учение о жизни,8
Пираты «Чёрной лагуны»,8
Пираты «Чёрной лагуны»: Второй залп,8
Пластиковые воспоминания,7
Плод Грисайи,7
Повар-боец Сома,8
По велению адской сестры,5
Повелитель,9
Повелитель 2,9
Повелитель тьмы на подработке!,7
Повседневная жизнь с девушкой-монстром,5
Повторная жизнь,9
Повторная жизнь: Заключительная глава,9
Подручный Луизы-Нулизы,7
Подручный Луизы-Нулизы: Рыцарь двух лун,7
Подручный Луизы-Нулизы: Финал,9
Подручный Луизы-Нулизы: Хоровод трёх принцесс,7
Подручный Луизы-Нулизы: Хоровод трёх принцесс — Спешл,5
Пожиратель богов,6
Пожиратель душ,9
Покорение горизонта,8
Покорение горизонта 2,7
Полёт ведьмы,7
Последний Серафим,8
Последний Серафим: Битва в Нагое,7
По ту сторону границы,8
По ту сторону границы: Я буду рядом — Будущее,9
По ту сторону границы: Я буду рядом — Прошлое,8
По ту сторону границы: Я буду рядом — Спешл ,8
Приятно познакомиться, Бог,7
Приятно познакомиться, Бог 2,8
Приятно познакомиться, Бог 2 OVA,9
Проблемные дети приходят из иного мира, верно?,6
Проект Кей,8
Проект Кей: Возвращение Королей,7
Проза бродячих псов,7
Проклятие мультивыбора превратило мою жизнь в ад,6
Психопаспорт,9
Психопаспорт 2,7
Путешествие Кино: Прекрасный мир,9
Пять сантиметров в секунду,8
Радуга: Семеро из шестой камеры второго блока,9
Разрушенный мир: Проклятие святого рыцаря,5
Сад изящных слов,8
Самурай Чамплу,8
Связь сердец,8
Семь смертных грехов,8
Семь смертных грехов 2,8
Семь смертных грехов 2: Пролог,7
Семь смертных грехов: Знамение священной войны,6
Семь смертных грехов: История Бана,7
Сервамп,7
Сердца Пандоры,9
Сердцу хочется кричать,8
Синий экзорцист,8
Синий экзорцист,7
Синий экзорцист: Нечестивый король Киото,6
Сказание об Арслане,8
Сказание об Арслане: Танец бога ветра,8
Сказка о Хвосте феи,8
Сказка о Хвосте феи (2014),8
Скитальцы,9
Слёзы Тиары,8
Смертельный бильярд,8
Смертельный парад,9
Созданный в Бездне,9
Союз Серокрылых,10
Стальной алхимик,9
Стальной алхимик: Братство,10
Старшая школа DxD,6
Старшая школа DxD OVA,5
Страна самоцветов,9
Страна чудес смертников,7
Стрелок с чёрной скалы,8
Судьба_Начало,8
Супербои в повседневности,6
Твоё имя,9
Твоя апрельская ложь,9
Темнее чёрного,8
Темнее чёрного: Близнецы и падающая звезда,8
Терраформирование,7
Тетрадь смерти,8
Тетрадь смерти: Перезапись,8
Технолайз,8
Тёмный дворецкий,7
Тёмный дворецкий: Глава о цирке,7
Токийские вороны,5
Токийский гуль,8
Токийский гуль √A,7
ТораДора!,8
Триган,10
Триган: Переполох в пустошах,9
Убежище,10
Убей или умри,7
Убийца Акамэ!,9
Удар крови,6
Унесённые призраками,9
Усио и Тора,8
Усио и Тора 2,7
Ускоренный мир,8
Ускоренный мир EX,7
Ускоренный мир: Бесконечный всплеск,5
Ученик чудовища,10
Фантазия Гранблю,6
Фантом: Реквием по Призраку,8
Форма голоса,9
Фронт кровавой блокады,7
Хеллсинг: Война с нечистью,9
Ходячий замок,9
Цикл историй: Второй сезон,9
Человек-дьявол: Плакса,8
Чёрная пуля,6
Шаман Кинг,7
Шарлотта,8
Школа-тюрьма,7
Шумиха!,7
Эльфийская песнь,10
Эроманга-сэнсэй,6
Этот замечательный мир!,8
Этот замечательный мир! 2,7
Этот замечательный мир! OVA,7
Эхо террора,9
Я буду хвостики носить!,6
Явись, Азазель!,6
Явись, Азазель! Z,6
Яйцо ангела,8
Ямада-кун и семь ведьм,8
Я — Сакамото, а что?,8
