91 день,7
Re:Zero. Жизнь с нуля в альтернативном мире,9
Абсолютный дуэт,8
Академия Драгонар,5
Актёры ослеплённого города,9
Алкоголь для супружеской пары,7
Альдноа.Зеро,7
Альдноа.Зеро 2,5
Амнезия сумеречной девы,10
Амнезия сумеречной девы: Дева и экзорцизм,8
Ангельские ритмы!,10
Ангельские ритмы! Другой эпилог,8
Ангельские ритмы! Лестница в небо,9
Антимагическая академия: 35-е экспериментальное подразделение,8
Ария по прозвищу «Алая пуля»,7
А ты думал, что твоя жена в онлайн-игре на самом деле не девушка?,8
Аура: Последняя битва Клыка Света,10
Баки,6
Баки OVA,6
Бакуман,8
Баскетбол Куроко,9
Баскетбол Куроко 2,9
Баскетбол Куроко 3,9
Баскетбол Куроко: Вбрасывание,8
Баскетбол Куроко: Последняя игра ,9
Бездомный бог,8
Бездомный бог OAD,9
Бездомный бог: Арагото,9
Бездомный бог: Арагото OAD,9
Безоблачное завтра,8
Берсерк,9
Берсерк (2016),7
Блич,9
Блич: Воспоминания ни о ком,9
Блич: Восстание алмазной пыли,7
Блич: Глава из Ада,8
Блич: Неистовство заточённого меча,8
Блич: Уходя в пустоту - я зову тебя по имени,8
Боевая академия города Астериск,8
Боевая академия города Астериск 2,7
Боец Баки,8
Боец Баки II,7
Боруто,8
Боруто: День, когда Наруто стал хокагэ,6
Бродяга Кэнсин,8
Бтууум!,8
Ванпанчмен,9
Ванпанчмен: Путь к становлению героем,8
Ванпанчмен: Спешлы,7
Вельзепуз,9
Волейбол!!,8
Волейбол!! 2,8
Волейбол!! 3,9
Волчица и чёрный принц,6
Всегда вялый Танака-кун,7
Все мы живём в общежитии Кавай,8
Вторжение гигантов,9
Вторжение гигантов 2,9
Вторжение гигантов 3,9
Второй размер, интим предлагать!,8
Геймеры!,10
Город, в котором меня нет,9
Готика,9
Гуррен-Лаганн, пронзающий небеса,10
Две звезды онмёджи,9
Детективное агентство «Хаматора»,8
Детективное агентство «Хаматора» 2,8
Дети на холме,8
Дефрагментация!,7
Джульетта из школы-интерната,7
Ди — охотник на вампиров,6
Доблесть рыцаря-неудачника,9
Добро пожаловать в NHK,9
Добро пожаловать в класс превосходства,10
Достучаться до тебя,10
Достучаться до тебя 2,9
Дурни, тесты, аватары,8
Дурни, тесты, аватары 2,8
Дьявол может плакать,8
Ежемесячное сёдзё Нозаки-куна,8
Ежемесячное сёдзё Нозаки-куна: Спешлы,8
Ёрмунганд,8
Ёрмунганд 2: Идеальный порядок,8
Заводной дух войны: Альдерамин в небе,8
Запись,9
Запись: Эпизод 7.5,7
Зетмен,7
Золотая пора,10
Измерение «W»,8
Иная ,8
Инструктор кандидатов в воздушные боевые маги,6
Исполнительный комитет признаний в любви,6
Кабанэри железной крепости,8
Как и ожидалось, моя школьная романтическая жизнь не удалась,7
Как и ожидалось, моя школьная романтическая жизнь не удалась 2,8
Кемпфер,7
Кемпфер: Борец за любовь,7
Кизнайвер,9
Кланнад,10
Кланнад: Другой мир, глава Томоё,9
Кланнад: Продолжение истории,10
Кланнад: Продолжение истории — Другой мир, глава Кё,9
Князь тьмы с задней парты,7
Код Гиас: Восставший Лелуш,8
Код: Крушитель,6
Королева демонов и Герой,7
Корона грешника,9
Кошечка из Сакурасо,10
Крутой учитель Онидзука,10
Легенда о Гранкресте,7
Легенда о легендарных героях,9
Магазинчик сладостей,8
Мастера Меча Онлайн,10
Мастера Меча Онлайн II,6
Мастера Меча Онлайн: Дополнительное издание,8
Мастера Меча Онлайн: Порядковый ранг,10
Меж двух огней — Девушка и подруга детства,5
Месть Масамунэ!,9
Может, я встречу тебя в подземелье?,9
Момокури,8
Моя геройская академия,7
Моя геройская академия 2,8
Моя геройская академия 3,8
Моя жена — президент студенческого совета!,8
Моя история!,10
Моя первая гяру,6
Наруто,8
Наруто 1: Книга искусств ниндзя Снежной принцессы,7
Наруто 2: Большое столкновение! Призрачные руины в глубине земли,6
Наруто 3: Грандиозный переполох! Бунт зверей на острове Миказуки!,8
Наруто: Последний фильм,9
Наруто: Пылающий экзамен на тюнина! Наруто против Конохамару!,6
Наруто: Ураганные хроники,10
Наруто: Ураганные хроники 1 — Адепты Тёмного царства,7
Наруто: Ураганные хроники 2 — Связи,6
Наруто: Ураганные хроники 3 — Наследники воли огня,8
Наруто: Ураганные хроники 4 — Затерянная башня,5
Наруто: Ураганные хроники 5 — Кровавая тюрьма,8
Наруто: Ураганные хроники 6 — Путь ниндзя,8
Нас всегда разделяли 10 сантиметров,7
Нахальный принц и кошка-несмеяна,8
Небесный замок Лапута,9
Небо и земля,8
Небо и земля: Бои без правил,7
Непутёвый ученик в школе магии,8
Нет игры — нет жизни,7
Неудержимая юность,7
Омоложение,2
Он — сильнейший учитель!,8
Охотник х Охотник (2011),9
Охотник х Охотник: Алая иллюзия,7
Охотник х Охотник: Последняя миссия,8
Паразит: Учение о жизни,9
Парни из магазинчика,6
Первые шаги,8
Первые шаги 2,5
Первый поцелуй,9
Первый шаг,8
Первый шаг: Восхождение,6
Первый шаг: Новый вызов,9
Первый шаг: Путь чемпиона,8
Перезапись,10
Печать ветра,8
Пираты «Чёрной лагуны»,8
Пираты «Чёрной лагуны»: Второй залп,8
Пираты «Чёрной лагуны»: Кровавая тропа Роберты,5
Повар-боец Сома,9
Повар-боец Сома: Второе блюдо,9
Повар-боец Сома: Третье блюдо,10
По велению адской сестры,7
По велению адской сестры: Взрыв,8
Повелитель тьмы на подработке!,10
Повседневная жизнь с девушкой-монстром,7
Повседневная жизнь старшеклассников,8
Повторная жизнь,10
Повторная жизнь: Заключительная глава,9
Подручный Луизы-Нулизы,8
Подручный Луизы-Нулизы: Рыцарь двух лун,10
Подручный Луизы-Нулизы: Финал,10
Подручный Луизы-Нулизы: Хоровод трёх принцесс,8
Подручный Луизы-Нулизы: Хоровод трёх принцесс — Спешл,9
Подручный Луизы-Нулизы: Хоровод трёх принцесс — Театр любви на ярмарке,7
Пожиратель богов,9
Пожиратель душ,8
Полноценная жизнь онлайн,8
Полноценная жизнь онлайн: Эпизод 11,9
Помолвлена с незнакомцем,7
Последний Серафим,8
Последний Серафим: Битва в Нагое,7
По ту сторону границы,9
По ту сторону стекла,7
Поцелуй сестёр,8
Президент студсовета — горничная!,9
Прекрасна, как луна,10
Проза бродячих псов,8
Проза бродячих псов 2,7
Простолюдин в школе благородных девиц,8
Психопаспорт,10
Психопаспорт (2015),9
Радужные дни,8
Раз героем мне не стать — самое время работу искать!,7
Разрушенный мир: Проклятие святого рыцаря,7
Репетитор-киллер Реборн!,9
Розарио + Вампир,8
Розарио + Вампир 2,7
Романтика Валькирий,4
Семь смертных грехов,9
Семь смертных грехов 2,8
Сильнейший в истории ученик Кэнъити,8
Сильнейший в истории ученик Кэнъити OVA,6
Синий экзорцист,9
Синий экзорцист: Нечестивый король Киото,8
Сказка о Хвосте феи,9
Сказка о Хвосте феи (2014),9
Сказка о Хвосте феи OVA,8
Сказка о Хвосте феи OVA 2,9
Сказка о Хвосте феи x Рэйв,7
Сказка о Хвосте феи: Жрица Феникса,9
Сказка о Хвосте феи: Плач дракона,9
Сквозь бальный зал,9
Скитальцы,8
Скучный мир, где не существует самой идеи похабных шуток,8
Слэм-данк,8
С места на место,6
С места на место: Эпизод 13,6
Сотня,6
Стальная тревога,8
Стальная тревога! Незримая победа,8
Стальная тревога! Новый рейд,9
Стальная тревога? Фумоффу,8
Стальной алхимик: Братство,9
Старшая школа DxD,9
Старшая школа DxD New,9
Старшая школа DxD: Герой,9
Старшая школа DxD: Рождение,8
Страна чудес смертников,9
С этим клубом точно что-то не так!,7
Так сложно любить отаку,7
Твоё имя,10
Темнее чёрного,8
Терраформирование,7
Терраформирование 2,8
Тетрадь смерти,10
Токийские вороны,8
Токийский гуль,5
Токийский гуль √A,9
ТораДора!,9
ТораДора! Секрет приготовления бэнто,7
Тринити: Семеро магов,8
Трогательный комплекс,8
Убей или умри,9
Убей или умри: Спешлы,7
Убийца Акамэ!,10
У меня мало друзей,7
У меня мало друзей: Продолжение,9
Унесённые призраками,9
Фантом: Реквием по Призраку,4
Форма голоса,9
Хеллсинг OVA,8
Хеллсинг: Война с нечистью,8
Храбрая десятка,6
Хроники Акаши — худшего магического преподавателя,8
Хроники непобеждённого Бахамута,8
Чемпион!,9
Чёрная пуля,8
Члены школьного совета,7
Члены школьного совета,8
Члены школьного совета 2,8
Члены школьного совета OVA,7
Чудачества любви не помеха!,9
Чудачества любви не помеха! 2,8
Чудовище за соседней партой,8
Шарлотта,10
Шарлотта: Сильные люди,7
Школа мертвецов,9
Школа мертвецов: Мёртвые бродяги,9
Школа под прицелом,8
Школа-тюрьма,8
Школа-тюрьма: Мастерское скольжение,7
Шоколад Купидона,9
Эстетика изгнанного героя,6
Этот замечательный мир!,9
Ямада-кун и семь ведьм,9
Я — Сакамото, а что?,8
