25-летняя старшеклассница,7
Re:Zero. Жизнь с нуля в альтернативном мире,8
Аватар короля,9
Адвокаты магов,9
Адепт святого знака,7
Адепт святого знака 2,7
Адская девочка,9
Адская девочка: Двое заключенных,9
Азбука цветов,10
Академия ведьмочек,8
Академия ведьмочек,10
Академия ведьмочек: Колдовской парад ,9
Актёры ослеплённого города,8
Альтернативная игра богов,7
Амантю!,10
Амантю! 2 ,10
Амнезия,9
Амнезия сумеречной девы,9
Ангел кровопролития,8
Ангел кровопролития: Финал,8
Ангельские ритмы!,8
Ан-го,9
Ан-го: Эпизод 0,8
Аниме-истории,7
Антимагическая академия: 35-е экспериментальное подразделение,8
Ариэтти из страны лилипутов,10
А ты думал, что твоя жена в онлайн-игре на самом деле не девушка?,10
Багровые осколки,9
Багровые осколки 2,9
Банановая рыба,10
Баскетбол Куроко,10
Баскетбол Куроко 2,10
Баскетбол Куроко 3,10
Баскетбол Куроко: Давайте поболтаем,10
Баскетбол Куроко: Давайте поболтаем 2,10
Баскетбол Куроко: Не делай так больше,10
Бездомный бог,10
Бездомный бог: Арагото,10
Безоблачное завтра,10
Безумный азарт,9
Безумный азарт 2,8
Белый ящик,8
Бесконечные небеса,8
Бесконечные небеса 2,8
Беспокойный кентавр,9
Бесполезные зверушки,7
Бетонная революция: Сверхчеловеческая фантазия,7
Бетонная революция: Сверхчеловеческая фантазия 2,7
Блассрейтер,9
Блейм!,5
Блейм! Город, что умирает с древности,8
Близнецы-детективы,9
Блич,10
Блич: Воспоминания ни о ком,10
Блич: Воспоминания под дождём,10
Блич: Восстание алмазной пыли,10
Блич: Глава из Ада,10
Блич: Неистовство заточённого меча,10
Блич: Уходя в пустоту - я зову тебя по имени,10
Боевая академия города Астериск,9
Боевая академия города Астериск 2,9
Боевой ангел Алита,8
Божественные врата,7
Бтууум!,8
Буря потерь,9
Было бы лучше, если бы здесь была только младшая сестра,8
Быть героиней,10
Вайолет Эвергарден,10
Ванпанчмен,10
В воскресенье даже Бог отдыхает,8
В другом мире со смартфоном,8
Ведьма за работой,9
Ведьмина служба доставки,10
Вершина хаоса,7
Весёлые деньки в общежитии монстров,9
Весы Нил Адмирари: Загадочная история Тэйто,7
Ветер крепчает,10
Видоискатель, или Ты мой любовный приз,6
Вишнёвый квартет,8
Вишнёвый квартет: Песня цветов,8
Владыка Вермилиона: Король алого лотоса,6
Владыка скрытого мира,8
В лес, где мерцают светлячки,10
Внук Нурарихёна,10
Возвращение кота,10
Возрождающие,9
Война двенадцати ,6
Волейбол!!,10
Волейбол!! 2,9
Волейбол!! 3,9
Волчий дождь,10
Волчица и пряности,10
Волчица и пряности II,10
Волчица и пряности II: Волчица и янтарная меланхолия,10
Волчица и чёрный принц,9
Волчьи дети Амэ и Юки,10
Вольный стиль!,10
Вольный стиль! Вечное лето,9
Вольный стиль! Заплыв в будущее,9
Воспоминание,9
Восхитительные дети,8
Восхитительные дети: Безграничный,8
В песках поющие китята,8
В поисках потерянного будущего,8
В поисках потерянного будущего: В поисках потерянных летних каникул,8
Врата: Там бьются наши воины,10
Врата: Там бьются наши воины — Огнедышащие драконы,9
Врата Штейна,10
Врата Штейна 0,9
Врата Штейна: Великая мудрость когнитивного компьютера,10
Врата Штейна: Зона загрузки дежавю,10
Врата Штейна: Найти недостающее звено — Деление на ноль,10
Врата Штейна: Эгоистичная пориомания ,10
Всегда вялый Танака-кун,10
Вторжение гигантов,9
Вторжение гигантов 2,8
Вторжение гигантов 3,9
Выживший дьявол 2,7
Высокая скорость: Так начинался «Вольный стиль!»,9
Высь,7
Высь,9
Габриэль бросает школу,9
Гармония,9
Гармония,8
Гатчамен: Общество,9
Геймеры!,7
Герои шести лепестков,8
Гнездо дракона: История воина,9
Гнездо дракона: Трон эльфов,8
Говорю же, у меня не встаёт!,7
Голос далёкой звезды,10
Горизонт среди пустоты,8
Горизонт среди пустоты 2,7
Город, в котором меня нет,10
Город, в котором ты живёшь,10
Город предсказательниц,10
Гравитация,8
Граф и фейри,9
Гримгал пепла и иллюзий,9
Давайте сыграем,8
Данганронпа 3: Конец школы надежды — Будущее,8
Данганронпа 3: Конец школы надежды — Надежда ,8
Данганронпа 3: Конец школы надежды — Отчаяние,8
Да просто так!,9
Две звезды онмёджи,8
Девичьи воздушные силы,7
Девочка-лисичка,9
Девочка, покорившая время,10
Девушка-демон Дзакуро,9
Девушка из красной книги,9
Девушки-пони: Славное дерби,10
Девчонки-путешественницы,8
Девы-ангелы,8
Деми-тян хочет рассказать,9
Детектив-медиум Якумо,8
Детективное агентство «Хаматора»,9
Детективное агентство «Хаматора» 2,9
Детектив-оборотень Инаба,8
Дефрагментация!,8
Ди — охотник на вампиров,9
Ди — охотник на вампиров: Жажда крови,9
Дитя хаоса,7
Дневник богини Нюйвы,8
Дневник будущего,9
Доблесть рыцаря-неудачника,8
Добро пожаловать в класс превосходства,8
Дом из маленьких кубиков,10
Достучаться до тебя,9
Достучаться до тебя 2,9
Досье лорда Эль-Меллоя II,7
Дракон-горничная госпожи Кобаяши,9
Драконий хаос: Война красного дракона,8
Дропкик злого духа,6
Дурак Нобунага,8
Дурни, тесты, аватары,8
Дурни, тесты, аватары 2,8
Дурочка,9
Дьявольские возлюбленные,7
Дьявольские возлюбленные: Больше крови,7
Дюрарара!!,10
Дюрарара!! 2: Наследие ,10
Дюрарара!! 2: Продолжение,10
Дюрарара!! 2: Финал,10
Заводной дух войны: Альдерамин в небе,9
Завоеватели мира: Операция «Звезда»,8
Загадка истории дьявола,7
Загадочная история «Коноханы»,10
Загруженный понедельник ,8
Загруженный понедельник: Спешлы,8
За облаками,10
Записки Окитэгами Кёко х Истории,7
Записная книжка Бога,8
Зарэгото: Обезглавливающий цикл,10
Звуки небес,9
Зетмен,8
Зло или жизнь,8
Золотая пора,9
Игра в прятки,8
Идиот! Мой парень — идиот,6
Изетта, последняя ведьма,9
Из завтрашнего дня разноцветного мира,10
Измерение 18,8
Измерение «W»,9
Империя мёртвых,7
Инари, лисицы и волшебная любовь,8
Иная ,10
Ингресс,7
Индекс волшебства,9
Индекс волшебства II,9
Иной мир — легенда Святых Рыцарей,9
Истории Коёми,10
Истории мечей,9
Истории монстров,10
Истории монстров: Рекап,10
Истории подделок,10
Истории ран. Часть 1: Железная кровь,10
Истории ран. Часть 2: Горячая кровь,10
Истории ран. Часть 3: Холодная кровь,10
История кошки: Чёрная глава,10
История одержимости,10
История финала,10
История финала 2,10
История цветов,10
Исчезновение Харухи Судзумии,10
Исчезновение Юки Нагато,8
Йона на заре,9
Как воспитать героиню из обычной девушки,8
Как воспитать героиню из обычной девушки 2,9
Как вырастить мумию,10
Как госпожа Вельзевул пожелает,7
Как и ожидалось, моя школьная романтическая жизнь не удалась,9
Как и ожидалось, моя школьная романтическая жизнь не удалась 2,9
Калигула,9
Кафе из другого мира,9
Квест Сакуры,10
Кизнайвер,10
Класс убийц,8
Класс убийц 2,10
Класс убийц: Время встречи,8
Класс убийц: Джамп Феста 2013,8
Клетки за работой,10
Клетки за работой: Простуда,9
Клёст,7
Клуб добрых дел,9
Клуб свиданий старшей школы Оран,9
Книга магии для начинающих с нуля,9
Князь иллюзорного мира,6
Когда плачут чайки,9
Когда я и мой босс провели ночь в капсульном отеле,6
Код Гиас: Восставший Лелуш,9
Код Гиас: Восставший Лелуш 2,9
Код Гиас: Восставший Лелуш — Рекапы,9
Код Гиас: Отступник Акито 1 — Падение Виверны,9
Код Гиас: Отступник Акито 2 — Разрыв Виверны,9
Код Гиас: Отступник Акито 3 — Яркое падение,9
Код Гиас: Отступник Акито 4 — Храня ненависть,9
Код Гиас: Отступник Акито 5 — Быть любимым,9
Код Квалидеи,8
Комиксистки,8
Контракт душ,8
Контракт душ 2,8
Контроль,10
Королева демонов и Герой,8
Королевский репетитор,9
Король магических стрел и Ванадис,8
Корона грешника,10
Корона грешника: Потерянное Рождество,9
Кошечка из Сакурасо,10
Красивый папа,7
Красноволосая принцесса Белоснежка,9
Красноволосая принцесса Белоснежка 2,9
Кровавый парень,8
Кровопийцы,8
Кровь Триединства,9
Кэйджо!!!!!!!!,8
Кэйон!,9
Кэйон!!,9
Кэйон в кино!,10
Лабиринт Грисайи,9
Легенда о Гранкресте,9
Летние войны,10
