Re:Zero. Жизнь с нуля в альтернативном мире,8
Аватар короля,7
Академия ведьмочек,8
Ангел кровопролития,8
Ангельские ритмы!,9
Бездомный бог,8
Бездомный бог: Арагото,8
Безумный азарт,8
Вайолет Эвергарден,9
Ванпанчмен,10
Ванпанчмен 2: Памятный эпизод,8
Ванпанчмен: Путь к становлению героем,8
Ванпанчмен: Спешлы,8
В другом мире со смартфоном,7
Внук Нурарихёна,8
Внук Нурарихёна OVA,7
Внук Нурарихёна: Тысячелетняя столица духов,9
Волчица и пряности,10
Волчица и пряности II,9
Волчица и пряности II: Волчица и янтарная меланхолия,9
Врата: Там бьются наши воины,8
Врата: Там бьются наши воины — Огнедышащие драконы,8
Вторжение гигантов,9
Вторжение гигантов 2,8
Вторжение гигантов 3,8
Габриэль бросает школу,8
Гаро: Печать пламени,8
Гаро: Печать пламени — Дом,7
Геймеры!,7
Граница пустоты 1: Вид с высоты,7
Гримгал пепла и иллюзий,7
Двуличная сестрёнка Умару!,8
Двуличная сестрёнка Умару! 2,8
Двуличная сестрёнка Умару! OVA,8
Деми-тян хочет рассказать,8
Деревенская глубинка,8
Ди Грэй-мен,8
Ди Грэй-мен: Святые,7
Дневник будущего,8
Добро пожаловать в класс превосходства,8
Дракон-горничная госпожи Кобаяши,9
Дракон-горничная госпожи Кобаяши: Эпизод 14,8
Жрица и медведь,4
Из завтрашнего дня разноцветного мира,8
Иная ,9
Иная: Другая — Судьба,7
Индекс волшебства,8
Индекс волшебства II,8
Йона на заре,8
Йона на заре OVA,8
Кизнайвер,8
Класс убийц,9
Книга магии для начинающих с нуля,8
Князь тьмы с задней парты,8
Легенда о Гранкресте,8
Летние каникулы деми-тян,8
Маги: Лабиринт магии,8
Магическая академия Атараксия: Гибрид x Сердце,7
Марш смерти под рапсодию параллельного мира,9
Мастера Меча Онлайн,10
Мастера Меча Онлайн II,7
Месть Масамунэ!,7
Меч чужака,9
Моб Психо 100,9
Моб Психо 100 2,10
Может, я встречу тебя в подземелье?,8
Может, я встречу тебя в подземелье? Меч Оратории,7
Мятежная компания,7
Невеста чародея,10
Невеста чародея: В ожидании путеводной звезды,9
Невеста чародея: Рекап,9
Некий научный Рейлган,8
Некий научный Рейлган: Быть фотомоделью под жарким солнцем не так уж и легко, правда?,7
Необъятный океан,8
Нет игры — нет жизни,10
Нет игры — нет жизни: Начало,8
Новая игра!,8
О моём перерождении в слизь,10
О моём перерождении в слизь: Дневник Вельдоры,8
Паразит: Учение о жизни,9
Перезапись,7
Пластиковые воспоминания,9
Повелитель,10
Повелитель 2,9
Повелитель 3,10
Повелитель: Бессмертный король,8
Повелитель: Бессмертный король — Обучающий фильм,6
Повелитель: Пле-пле-плеяды,7
Повелитель: Пле-пле-плеяды 2,7
Повелитель: Пле-пле-плеяды 3,7
Повелитель: Пле-пле-плеяды OVA,7
Повелитель Рагнарёка и покровитель эйнхерий,7
Повелитель: Тёмный воитель,8
Повелитель тьмы: Другая история мира — Магия подчинения,7
Повелитель тьмы на подработке!,7
Повседневная жизнь с девушкой-монстром,7
Подручный Луизы-Нулизы,8
Пожиратель душ,8
Покорение горизонта,8
Покорение горизонта 2,8
Последний Серафим,9
Последний Серафим: Битва в Нагое,9
Принцесса Мононоке,9
Приятно познакомиться, Бог,8
Проект Кей,8
Проект Кей: Возвращение Королей,8
Прославленный,8
Психопаспорт,9
Рандеву с жизнью,7
Семь смертных грехов,9
Семь смертных грехов 2,9
Семь смертных грехов 2: Возрождение заповедей,7
Семь смертных грехов: Знамение священной войны,8
Семь смертных грехов: История Бана,8
Семь смертных грехов: Узники небес,8
Синий экзорцист,8
Синий экзорцист,8
Синий экзорцист: Нечестивый король Киото,7
Синий экзорцист: Нечестивый король Киото OVA,7
Скитальцы,9
Скитальцы OVA,8
Скитальцы: Диковинный рыцарь,7
Созданный в Бездне,8
Стальной алхимик: Братство,9
Старшая школа DxD,8
Судьба_Девочка-волшебница Иллия,7
Судьба_Девочка-волшебница Иллия 2,7
Судьба_Девочка-волшебница Иллия 2: Продолжение,7
Судьба_Девочка-волшебница Иллия 3,7
Судьба_Начало,8
Судьба_Начало 2,8
Судьба_Ночь схватки,7
Тетрадь смерти,10
Токийские вороны,8
ТораДора!,10
Убийца гоблинов,7
Удар крови,8
Удар крови OVA,8
Унесённые призраками,8
Хеллсинг OVA,10
Хеллсинг: Война с нечистью,9
Хеллсинг: Обзор для фриков,7
Хеллсинг: Псалом Тьмы,6
Хеллсинг: Рассвет,6
Ходячий замок,9
Хроники Акаши — худшего магического преподавателя,8
Чудачества любви не помеха!,8
Шарлотта,8
Эроманга-сэнсэй,8
Эроманга-сэнсэй OVA,8
Этот глупый свин не понимает мечту девочки-зайки,8
Этот замечательный мир!,10
Этот замечательный мир! 2,10
Этот замечательный мир! 2 OVA,8
Этот замечательный мир! OVA,8
Ямада-кун и семь ведьм,8
Ярость Бахамута: Генезис,8
