Re:Zero. Жизнь с нуля в альтернативном мире,7
Абсолютный дуэт,7
Аки и Сора,6
Альдноа.Зеро,7
Амнезия сумеречной девы,8
Ангельские ритмы!,10
Ангельские ритмы! Лестница в небо,8
Ан-го,6
Баскетбол Куроко,7
Баскетбол Куроко 2,7
Бездомный бог,7
Безумный азарт,8
Берсерк (2016),6
Бесконечные небеса,6
Бесконечные небеса 2,6
Бесконечные небеса 2: Воспоминания о лете,6
Бесконечные небеса 2: Очищение мира,6
Бесконечные небеса OVA,6
Блич,9
Блич: Воспоминания ни о ком,7
Блич: Воспоминания под дождём,7
Блич: Восстание алмазной пыли,7
Блич: Глава из Ада,8
Блич: Неистовство заточённого меча,7
Блич: Уходя в пустоту - я зову тебя по имени,7
Боевая академия города Астериск,7
Боевой континент,8
Боец Баки,8
Божественная семейка,6
Больничное бесстыдство ,7
Бтууум!,7
Бэнто,7
Вайолет Эвергарден,9
Ванпанчмен,7
Ван-Пис 3D2Y: Пережить смерть Эйса! Обещание Луффи своим накама,7
Ван-Пис 3D: Погоня за соломенной шляпой,7
Ван-Пис: Z,7
Ван-Пис: Гигантский механический солдат замка Каракури,7
Ван-Пис: Жестокий мир,7
Ван-Пис: Жестокий мир — Эпизод 0,7
Ван-Пис: Защитить! Последнее великое представление!,7
Ван-Пис: Открытие в большом море! Большая мечта отца!,7
Ван-Пис: Приключение в Алабасте — Принцесса пустыни и пираты,7
Ван-Пис: Проклятие Святого Меча,7
Ван-Пис: Прототип,7
Ван-Пис: Путешествие в один конец,7
Ван-Пис: Эпизод Луффи — Приключения на Ладоневом острове,7
Ван-Пис: Эпизод Нами — Слезы навигатора и узы друзей,7
Ван-Пис: Эпизод Чоппера Плюс - Зимнее цветение, чудесная сакура,7
В другом мире со смартфоном,7
Великолепный парк Амаги,7
Вельзепуз,8
Вельзепуз: Малыш, которого я подобрал, — Король демонов?!,7
Вершина хаоса,6
Военная хроника маленькой девочки,10
Восхитительные дети: Безграничный,7
Врата: Там бьются наши воины,7
Врата: Там бьются наши воины — Огнедышащие драконы,9
Врата Штейна,9
Врата Штейна: Зона загрузки дежавю,8
Врата Штейна: Эгоистичная пориомания ,8
Вторжение гигантов,7
Вторжение гигантов: Багровые луки и стрелы,8
Вторжение гигантов: Рекап,7
Второй размер, интим предлагать!,7
Выживший дьявол 2,7
Ганц,9
Ганц: Вторая стадия,7
Говорю же, у меня не встаёт!,7
Говорю же, у меня не встаёт! OVA,7
Горизонт среди пустоты,6
Гроб принцессы Чайки,7
Гуррен-Лаганн: Звёздный свет,7
Гуррен-Лаганн: На прорыв!,7
Гуррен-Лаганн, пронзающий небеса,8
Гуррен-Лаганн, пронзающий небеса: Мой Гуррен сияет!!,7
Девочка-волшебница Мадока★Волшебство,7
Деми-тян хочет рассказать,7
Детективное агентство «Хаматора»,8
Детективное агентство «Хаматора» 2,9
Детройт, город металла,10
Детройт, город металла: Рождение Дьявола Металла,9
Дефрагментация!,8
Дневник будущего,8
Дневник будущего OVA,8
Доблесть рыцаря-неудачника,7
Добро пожаловать в класс превосходства,8
Достучаться до тебя,7
Достучаться до тебя 2,6
Достучаться до тебя 2: Любовь без взаимности,6
Достучаться до тебя 2: Тебе от меня,6
Евангелион нового поколения,5
Евангелион нового поколения: Конец Евангелиона,7
Если бы я сломал её флаг,6
Ещё больше любовных неприятностей,6
Ёрмунганд,8
Ёрмунганд 2: Идеальный порядок,9
Завоеватели мира: Операция «Звезда»,7
Заморозка,6
Записная книжка Бога,7
Золотой парень,9
Игрушка Астаротты,9
Игрушка Астаротты EX,7
Измерение «W»,7
Индекс волшебства,7
Иной мир — легенда Святых Рыцарей,8
Инструктор кандидатов в воздушные боевые маги,7
Истории мечей,9
Истории монстров,9
Истории подделок,8
История семьи Аркана,6
История цветов,7
Йоичи завтрашнего дня,7
Как и ожидалось, моя школьная романтическая жизнь не удалась,7
Как и ожидалось, моя школьная романтическая жизнь не удалась 2,7
Как и ожидалось, моя школьная романтическая жизнь не удалась OVA,7
Капитан Харлок,9
Киберэгоист Кайдзо,7
Князь тьмы с задней парты,6
Код Гиас: Восставший Лелуш,8
Код Гиас: Восставший Лелуш 2,8
Код Гиас: Восставший Лелуш 2 — Спешлы,7
Код Гиас: Восставший Лелуш — Спешлы,7
Код Гиас: Восставший Лелуш — Темное восстание,7
Код: Крушитель,6
Контроль,7
Королева демонов и Герой,8
Корона грешника,7
Корона грешника: Потерянное Рождество,7
Корона грешника: Рекомбинация,7
Корона грешника: Спешлы,7
Космический☆Денди,7
Красивые ножки президента Ай,7
Крест Анж: Рондо Дракона и Ангела,8
Кровавый парень,9
Кровавый парень: Я не кот,7
Куколка,10
Лабиринт Грисайи,9
Легенда о легендарных героях,7
Мангака и его ассистентка,7
Мангака и его ассистентка: Спешлы,7
Марш смерти под рапсодию параллельного мира,8
Мастера Меча Онлайн,8
Мастера Меча Онлайн II,7
Мастера Меча Онлайн: Дополнительное издание,7
Мастера Меча Оффлайн: Дополнительное издание,7
Мерри, пожирательница снов,6
Мириады цветов фантомного мира,8
Мир по-прежнему красив,8
Младшая сестра в последнее время немного странная,8
Моб Психо 100,7
Может, я встречу тебя в подземелье?,8
Мой сосед Сэки-кун,10
Молодые мазохисты!,6
Молодые мазохисты! Спешл,6
Моя геройская академия,8
Моя жена — президент студенческого совета!,6
Мятежная компания,7
Намбака,8
Наруто,7
Наруто 1: Книга искусств ниндзя Снежной принцессы,6
Наруто 2: Большое столкновение! Призрачные руины в глубине земли,6
Наруто 3: Грандиозный переполох! Бунт зверей на острове Миказуки!,6
Наруто: Битва на Хидден-Фолс,6
Наруто: Найти тёмно-красный четырёхлистный клевер!,7
Наруто: Наконец-таки! Соревнования дзёнинов против гэнинов!,6
Наруто: Пересечение дорог,6
Наруто: Последний фильм,7
Наруто: Спортивный фестиваль Конохи,6
Наруто: Ураганные хроники 1 — Адепты Тёмного царства,6
Наруто: Ураганные хроники 2 — Связи,6
Наруто: Ураганные хроники 3 — Наследники воли огня,6
Наруто: Ураганные хроники 4 — Затерянная башня,6
Наруто: Ураганные хроники 5 — Кровавая тюрьма,6
Наруто: Ураганные хроники 6 — Путь ниндзя,6
Наруто: Ураганные хроники — Школа Конохи,6
Наруто х UT,6
Нахальный принц и кошка-несмеяна,6
Невероятное приключение ДжоДжо: Несокрушимый алмаз,9
Невероятное приключение ДжоДжо: Рыцари звёздной пыли,10
Невеста чародея: В ожидании путеводной звезды,7
Невиданный цветок,8
Нейро Ногами — Детектив из Ада,8
Не проиграю!,6
Непутёвый ученик в школе магии,9
Несладкая: Падшая женщина,8
Несокрушимая механическая кукла,6
Нет игры — нет жизни,9
Нет игры — нет жизни: Спешлы,7
Неудержимая юность,7
Ну не может моя сестрёнка быть такой милой 2,7
Ну не может моя сестрёнка быть такой милой 2: Финал,6
Ну не может моя сестрёнка быть такой милой: Спешлы,6
Одна из них — моя младшая сестра!,7
Одному лишь Богу ведомый мир,7
Одному лишь Богу ведомый мир II,7
Одному лишь Богу ведомый мир: Флаг 0,7
Отверженные,6
Охотник х Охотник (2011),10
Охотник х Охотник: Остров Жадности,9
Охотник х Охотник: Остров Жадности — Финал,9
Пани Пони Дэш!,7
Паразит: Учение о жизни,7
Пламенное оплодотворение: Уроки для сисястых идолов,7
Пламенный взор Шаны,7
Пламенный взор Шаны II,7
Пламенный взор Шаны III,7
Пламенный взор Шаны S,7
Пламенный взор Шаны SP,7
Плод Грисайи,8
Повар-боец Сома,8
Повар-боец Сома: Второе блюдо,8
Повар-боец Сома: Третье блюдо,8
По велению адской сестры,7
По велению адской сестры: Спешлы,7
Повелитель,9
Повелитель 2,8
Повелитель: Пле-пле-плеяды,7
Повелитель тьмы на подработке!,8
Подручный Луизы-Нулизы,7
Подручный Луизы-Нулизы: Рыцарь двух лун,7
Подручный Луизы-Нулизы: Финал,7
Подручный Луизы-Нулизы: Хоровод трёх принцесс,7
Подручный Луизы-Нулизы: Хоровод трёх принцесс — Театр любви на ярмарке,7
Пожиратель душ,10
Пока есть любовь, не имеет значение, что он мой брат!  — Спешлы,7
Пока есть любовь, не имеет значения, что он мой брат,8
Покорение горизонта,9
Покорение горизонта 2,7
Последний Серафим,6
По ту сторону границы,7
По ту сторону границы: Я буду рядом — Прошлое,7
Похотливый папаша,7
Похотливый папаша: Возрождение,7
Похотливый папаша: Обновление,7
Похотливый папаша: Перерождение,7
Поцелуй сестёр,10
Поцелуй сестёр OVA,10
Правда в том, что я...,8
Приказ, изменивший мир,7
Притворная любовь,7
Притворная любовь 2,7
Притворная любовь OVA,7
Проблемные дети приходят из иного мира, верно?,8
Проект Кей,7
Проза бродячих псов,7
Проза бродячих псов 2,7
Простолюдин в школе благородных девиц,8
Психопаспорт,9
Разрушенный мир: Проклятие святого рыцаря,6
Рай Грисайи,8
Рандеву с жизнью,7
Розарио + Вампир,6
Розарио + Вампир 2,6
Рыцарь Брюнхильда и чисто белые трусики,8
Санка Рэа,8
Санка Рэа OVA,6
Связанные небом,10
Сегодня Аска вам покажет,6
Секретное назначение девушек-ниндзя,6
Семь небесных добродетелей,10
Семь смертных грехов,9
Семь смертных грехов: История Бана,7
Сердца Пандоры,6
Сердца Пандоры: Спешлы,6
Сестра без приглашения,7
Сильнейший в истории ученик Кэнъити OVA,7
Синий экзорцист,8
Синий экзорцист: Путешествие Куро,8
Скажи: «Я люблю тебя»,6
Сказания Зестирии,6
Сказания о демонах и богах,8
Сказания о демонах и богах 2,8
Сказка о Хвосте феи,8
Сказка о Хвосте феи (2014),7
Сказка о Хвосте феи OVA,7
Сказка о Хвосте феи: Жрица Феникса,7
Скитальцы,8
Смертельный парад,8
Сочащееся сердце: У моей подруги течка, как у животных?!,7
Старшая школа DxD,10
Старшая школа DxD New,10
Старшая школа DxD OVA,10
Старшая школа DxD: Рождение,10
Старшая школа DxD: Спешлы,10
Страна чудес смертников,8
Страна чудес смертников: Обладатель красного ножа,6
Супербои в повседневности,7
Танец клинка элементалиста,7
Твоя апрельская ложь,8
Темнее чёрного,8
Темнее чёрного: Близнецы и падающая звезда,6
Темнее чёрного: Чёрный контрактор,6
Темнее чёрного: Чёрный контрактор — Гайдэн,6
Теннис,10
Теннис 2,10
Теннис 3,9
Терраформирование,8
Тёмная сторона Брюнхильды,7
Тирания вооружённых девушек,8
Токийский гуль,8
Токийский гуль √A,5
ТораДора!,10
ТораДора! OVA,7
ТораДора! SOS,7
ТораДора! Секрет приготовления бэнто,7
Триган,10
Тринити: Семеро магов,7
Трогательный комплекс,8
Тропический поцелуй,10
Труська, Чулко и пресвятой Подвяз,5
Убей или умри,8
Убей или умри: Спешлы,6
Убийца Акамэ!,7
Удар крови,6
Уж не зомби ли это? Среди мертвецов,6
Уж не зомби ли это? Среди мертвецов OVA,6
У меня мало друзей,8
У меня мало друзей: Продолжение,8
У меня мало друзей: Эпизод 0,7
Усопшие,8
Фи Брейн: Загадка Бога,8
Флотская коллекция,7
Форма голоса,7
Фронт кровавой блокады,9
Фури-кури,9
Футабу,10
Футабу 2,10
Футабу: Микс — Мир футанари,10
Хеллсинг OVA,7
Хёка,8
Хроники непобеждённого Бахамута,7
Цикл историй: Второй сезон,7
Чёрная пуля,7
Члены школьного совета,8
Члены школьного совета 2,8
Члены школьного совета 2 OVA,8
Члены школьного совета OVA,8
Чудачества любви не помеха!,7
Чудачества любви не помеха! 2,7
Чудачества любви не помеха! 2 Lite,7
Чудачества любви не помеха! 2: Война Рикки,7
Чудачества любви не помеха: Реинкарнация Рикки Таканаши,6
Чудачества любви не помеха! Яркое... и весёлое Рождество,7
Чудовище за соседней партой,7
Шаман Кинг,8
Шарлотта,7
Школа мертвецов,7
Школа мертвецов: Мёртвые бродяги,7
Школа надежды и безнадёжные школьники,8
Школа-тюрьма,7
Эй, люби меня всерьёз!,8
Эй, цыпочка!,7
Эстетика изгнанного героя,6
Эстетика изгнанного героя: Застенчивость в полном объеме,6
Этот замечательный мир!,7
Явись, Азазель!,8
Явись, Азазель! Z,8
Я и мой слуга из секретной службы,6
Я и мой слуга из секретной службы. Спешл,6
Я не понимаю, что говорит мой муж,7
Я не понимаю, что говорит мой муж 2,7
Я — Сакамото, а что?,8
Ящик предложений Мэдаки,6
