Аватар короля: Специальные выпуски,9
Ариэтти из страны лилипутов,9
Бакуман 2,8
Блич,9
Было бы лучше, если бы здесь была только младшая сестра,7
Ванпанчмен,10
Ванпанчмен 2: Памятный эпизод,4
Ведьмина служба доставки,9
Вельзепуз,10
Весенняя ночь коротка,10
Волчий дождь,10
Врата Штейна,10
Врата Штейна: Зона загрузки дежавю,10
Вторжение гигантов,10
Вторжение гигантов 2,9
Гора Священного меча: Банкет Звездной пыли,10
Гора Священного меча: Познание мудрости,5
Госпожа Кагуя: в любви как на войне,8
Готика,10
Гроб принцессы Чайки,7
Гуррен-Лаганн, пронзающий небеса,10
Девочка-волшебница Мадока★Волшебство,9
Девушки и танки OVA,8
Деми-тян хочет рассказать,9
Добро пожаловать в NHK,10
Драконий дантист,8
Драконий хаос: Война красного дракона,8
Дюрарара!! 2: Наследие ,10
Ежемесячное сёдзё Нозаки-куна,10
Зарэгото: Обезглавливающий цикл,9
Иксион-сага: Другое измерение,9
Инуясики,9
Истории Коёми,10
Истории монстров,10
Истории подделок,10
Истории ран. Часть 1: Железная кровь,10
Истории ран. Часть 2: Горячая кровь,10
Истории ран. Часть 3: Холодная кровь,10
История одержимости,9
История финала,9
История финала 2,10
История финала: Продолжение,9
История цветов,8
Кемпфер,7
Кланнад: Продолжение истории,10
Клеймор,8
Клетки за работой,8
Книга магии для начинающих с нуля,8
Ковбой Бибоп,10
Ковбой Бибоп: Достучаться до небес,9
Корона грешника,9
Крутой учитель Онидзука,10
Легенда об Ангеле,8
Летние каникулы деми-тян,8
Магистр дьявольского культа,9
Марш смерти под рапсодию параллельного мира,8
Мастер муси,10
Мастер муси: Следующая глава,9
Мастер муси: Следующая глава 2,9
Мегалобокс,10
Милый во Франксе,5
Мой сосед Тоторо,10
Морская невеста,9
Моя геройская академия 2,8
Наруто,9
Наруто: Ураганные хроники,9
Невеста чародея: В ожидании путеводной звезды,10
Необъятный океан,8
Нет игры — нет жизни,10
Ниндзя Нобунаги 3,7
Ох уж этот экстрасенс Сайки Кусуо!,10
Ох уж этот экстрасенс Сайки Кусуо! 2,10
Падение Акибы,7
Паразит: Учение о жизни,10
Пластиковые воспоминания,10
Повар-боец Сома,10
Повар-боец Сома: Второе блюдо,10
Повар-боец Сома: Третье блюдо,9
Повелитель,10
Повелитель 2,10
Повелитель: Бессмертный король,9
Повесть о лунной принцессе,8
Повседневная жизнь старшеклассников,9
Повторная жизнь,10
Повторная жизнь: Заключительная глава,9
Под мостом над Аракавой,8
Под мостом над Аракавой 2,8
Пожиратель душ,7
Полноценная жизнь онлайн,9
По ту сторону океана,10
