Re:Petit. Жизнь с малого в альтернативном мире,8
Re:Zero. Жизнь с нуля в альтернативном мире,10
Re:Zero. Перерыв с нуля,8
Берсерк,9
Берсерк (2017),5
Берсерк: Золотой Век III — Сошествие,8
Босоногий Гэн,9
Ванпанчмен 2: Памятный эпизод,7
Ванпанчмен: Путь к становлению героем,7
Военная хроника маленькой девочки,8
Вторжение гигантов: Спешлы,6
Госпожа Кагуя: в любви как на войне,9
Дневник будущего,8
Дневник будущего: Повторный набор,7
Дневник будущего: Спешлы,9
Дракон-горничная госпожи Кобаяши,9
Код Гиас: Восставший Лелуш,8
Код Гиас: Восставший Лелуш — Восстание,10
Милый во Франксе,6
Моб Психо 100: Рэйгэн — Чудо-экстрасенс, которого никто не знает,8
Обещанный Неверленд,8
О моём перерождении в слизь,5
О моём перерождении в слизь OVA,6
Паразит: Учение о жизни,9
Повелитель,9
Повелитель 3,9
Повелитель: Бессмертный король — Обучающий фильм,8
Повелитель: Пле-пле-плеяды OVA,9
Повелитель: Пле-пле-плеяды — Побег Клементины,7
Повелитель: Чаепитие служанок,6
Пять невест,9
Тайные желания отвергнутых ,3
Убей или умри,9
Убийца гоблинов,9
Хеллсинг: Псалом Тьмы,7
Хеллсинг: Рассвет,8
Школьные дни,2
Школьные дни: Дни святого Валентина,2
Этот замечательный мир!,9
Этот замечательный мир! 2,9
Этот замечательный мир! OVA,7
