Re:Petit. Жизнь с малого в альтернативном мире,4
Re:Zero. Жизнь с нуля в альтернативном мире,7
Абсолютный дуэт,6
Алкоголь для супружеской пары,3
А ты думал, что твоя жена в онлайн-игре на самом деле не девушка?,5
Бездомный бог,7
Бездомный бог OAD,7
Бездомный бог: Арагото,7
Бесконечные небеса,3
Бесконечные небеса 2,3
Боруто,6
Бтууум!,6
Было бы лучше, если бы здесь была только младшая сестра,7
Ванпанчмен,8
В другом мире со смартфоном,4
Великолепный парк Амаги,2
Всегда вялый Танака-кун,9
Всегда вялый Танака-кун: Спешлы,8
Вторжение гигантов,7
Вторжение гигантов 2,6
Вторжение гигантов 3,9
Геймеры!,4
Город, в котором меня нет,7
Данганронпа 3: Конец школы надежды — Будущее,7
Данганронпа 3: Конец школы надежды — Надежда ,6
Данганронпа 3: Конец школы надежды — Отчаяние,6
Дефрагментация!,4
Дефрагментация! OVA,2
Дневник будущего,3
Доблесть рыцаря-неудачника,5
Дурни, тесты, аватары,3
Захватчики шести татами?!,2
Золотая пора,6
Иная ,6
Истории монстров,6
Как и ожидалось, моя школьная романтическая жизнь не удалась,7
Как и ожидалось, моя школьная романтическая жизнь не удалась 2,7
Как и ожидалось, моя школьная романтическая жизнь не удалась 2 OVA,7
Кемпфер,5
Класс убийц,7
Класс убийц 2,8
Клуб добрых дел,4
Клуб добрых дел,3
Князь тьмы с задней парты,2
Кошачий рай,5
Кошечка из Сакурасо,9
Леди против Дворецких!,4
Любовная сцена!,3
Любовь, выборы и шоколад,6
Любовь тирана,4
Мангака и его ассистентка,5
Марш смерти под рапсодию параллельного мира,5
Мастера Меча Онлайн,7
Мастера Меча Онлайн II,4
Меж двух огней — Девушка и подруга детства,5
Месть Масамунэ!,6
Милый во Франксе,5
Моб Психо 100,8
Моб Психо 100 2,9
Может, я встречу тебя в подземелье?,6
Моя геройская академия,7
Моя геройская академия 2,8
Моя геройская академия 3,8
Моя первая гяру,2
Моя хранительница Химари,3
Наруто,8
Наруто: Последний фильм,6
Наруто: Ураганные хроники,8
Невероятное приключение ДжоДжо,7
Невероятное приключение ДжоДжо: Золотой ветер — Рекап,9
Невероятное приключение ДжоДжо: Несокрушимый алмаз,9
Невероятное приключение ДжоДжо: Рыцари звёздной пыли,8
Невероятное приключение ДжоДжо: Рыцари звёздной пыли 2,9
Нет игры — нет жизни,6
Нет игры — нет жизни: Спешлы,3
Он — сильнейший учитель!,8
Охотник х Охотник (2011),10
Ох уж этот экстрасенс Сайки Кусуо!,9
Ох уж этот экстрасенс Сайки Кусуо! 2,9
Ох уж этот экстрасенс Сайки Кусуо! Финал,9
Плод Грисайи,7
Подвиги школьного совета: Хроники академии Хэкиё,5
Подручный Луизы-Нулизы,3
Полноценная жизнь онлайн,5
Помолвлена с незнакомцем,7
Прекрасный библиотекарь,3
Притворная любовь,5
Проблемные дети приходят из иного мира, верно?,5
Проза бродячих псов,8
Проклятие мультивыбора превратило мою жизнь в ад,4
Простолюдин в школе благородных девиц,3
Разрушенный мир: Проклятие святого рыцаря,4
Рай Грисайи,5
Рандеву с жизнью,2
Санка Рэа,8
Санка Рэа: Эпизод 13,8
Связь сердец,6
Связь сердец: По случайному пути,8
Сегодня такой же вялый Танака-кун,6
Семь смертных грехов,7
Семь смертных грехов 2,8
Семь смертных грехов 2: Пролог,6
Семь смертных грехов: Знамение священной войны,8
Сервамп,6
Сестра без приглашения,3
Скучный мир, где не существует самой идеи похабных шуток,2
С места на место,5
С места на место: Эпизод 13,3
Сотня,2
Суперданганронпа 2.5 — Нагито Комаэда и разрушитель мира,5
Так говорил Рохан Кишибэ,3
Твоё имя,3
Тетрадь смерти,8
Тетрадь смерти: Перезапись,5
Токийский гуль,5
Токийский гуль √A,4
ТораДора!,4
Тринити: Семеро магов,5
Тринити: Семеро магов OVA,5
Ты — хозяин, я — слуга,3
Убийца Акамэ!,8
Убийца Акамэ! Театр,4
Уж не зомби ли это? OVA,3
У меня мало друзей,3
У меня мало друзей: Продолжение,3
Унесённые призраками,3
Форма голоса,9
Фронт кровавой блокады,9
Хроники Акаши — худшего магического преподавателя,6
Хроники непобеждённого Бахамута,3
Чемпион!,5
Чёрная пуля,6
Чёрная пуля: Спешл,1
Чудачества любви не помеха!,6
Чудачества любви не помеха! 2,6
Шарлотта,8
Школа мертвецов,4
Школа надежды и безнадёжные школьники,9
Эроманга-сэнсэй,5
Этот замечательный мир!,4
Этот замечательный мир! OVA,4
Эхо террора,9
Ямада-кун и семь ведьм,7
Я — Сакамото, а что?,9
Я — Сакамото, а что? Эпизод 13,6
