2005: Космическая одиссея,5
MTV Ident: Horny,5
Pulsar,5
Re:Zero. Жизнь с нуля в альтернативном мире,9
Viva Namida,7
Абстракция,6
Адепт святого знака,7
Адепт святого знака OVA,5
Акаги, легенда маджонга,8
Акира,8
Ангел кровопролития,6
Ангельские ритмы!,10
Антимагическая академия: 35-е экспериментальное подразделение,5
Бананя,6
Баскетбол Куроко,7
Бездомный бог,8
Бездомный бог OAD,7
Бездомный бог: Арагото,9
Бездомный бог: Арагото OAD,7
Безымянный Флипбук,6
Бернард,6
Боевой ангел Алита,7
Бревенчатый день тембра,4
Бтууум!,9
Бэтмен: Рыцарь Готэма,6
Ванпанчмен,7
В воскресенье даже Бог отдыхает,7
В воскресенье даже Бог отдыхает: Воспоминания,6
Вечеринка мертвецов: Замученные души,10
Вечеринка мертвецов: Пропавшая запись,7
Военная хроника маленькой девочки,9
Военная хроника миленькой девочки: Эпизод 0,6
Воздушный шар,6
Волна,1
Воспоминания о красном,4
В поисках оси,4
В полном одиночестве с тобой,4
Врата Штейна,6
Гангрейв: Убийца с того света,10
Гангста,6
Гаргантия на просторах зелёной планеты,9
Гокусэн ,7
Горничная с бензопилой,3
Горничный в маске,6
Горничный в маске ОВА,5
Город, в котором меня нет,9
Гуррен-Лаганн, пронзающий небеса,10
Давайте играть!,5
Давайте играть! OVA,5
Давайте играть! Спешл,5
Движущиеся картинки,7
Девы Розена,7
Девы Розена (2013),9
Девы Розена: Детектив Кун-Кун,5
Девы Розена: Сновидение,8
Девы Розена: Увертюра,8
Дед Ханасака,6
Дети,5
Детройт, город металла,8
Детройт, город металла: Рождение Дьявола Металла,6
Дневник будущего,8
Дневник будущего: Повторный набор,8
Дракон-горничная госпожи Кобаяши,9
Дракон-горничная госпожи Кобаяши: Эпизод 14,8
Дюрарара!!,8
Дюрарара!! 2: Наследие ,7
Дюрарара!! 2: Наследие — Горячее набэ согревает мне сердце,7
Дюрарара!! 2: Продолжение,8
Дюрарара!! 2: Продолжение — В ритме влюблённых,7
Дюрарара!! 2: Финал,9
Дюрарара!! 2: Финал — Дюфуфуфу!!,8
Дюрарара!! Спешлы,7
Евангелион нового поколения,8
Ещё больше любовных неприятностей,7
Записки Окитэгами Кёко х Истории,5
Золотой парень,8
Зомбилэнд-Сага,7
Измерение «W»,9
Иная ,7
Иная: Другая — Судьба,7
Истории Коёми,8
Истории монстров,8
Истории подделок,8
Истории ран. Часть 1: Железная кровь,10
Истории ран. Часть 2: Горячая кровь,9
Истории ран. Часть 3: Холодная кровь,9
История Коёми,7
История кошки: Чёрная глава,8
История кошки: Чёрная глава — Рекап,6
История одержимости,8
История финала,7
История финала 2,9
История финала: Продолжение,9
История цветов,9
Кабанэри железной крепости,8
Кайдзи,10
Кайдзи 2,8
Клеймор,9
Клятый коварный кубик,7
Клятый коварный кубик OVA,6
Когда она переоделась в костюм кошечки,5
Когда плачут цикады,9
Когда плачут цикады: Благодарность,8
Когда плачут цикады: Блеск,6
Когда плачут цикады: Вспышка,8
Когда плачут цикады: Глава об убийстве кошки,7
Когда плачут цикады: Разгадки,9
Когда плачут цикады: Разгадки — Спешлы,5
Когда плачут чайки,8
Код Гиас: Восставший Лелуш,10
Код Гиас: Восставший Лелуш 2,10
Корона грешника,7
Корона грешника: Потерянное Рождество,7
Кофе-брейк,5
Кошачий суп,6
Кровавый парень,7
Кровь окаянного пса,6
Кровь: Последний вампир,6
Крохотная Гаргантия,6
Крутой учитель Онидзука,10
Кэйджо!!!!!!!!,6
Лимонные девочки,7
Масс Эффект: Потерянный идеал,6
Маятник,8
Милый во Франксе,7
Моб Психо 100,8
Могучая Бёрди,10
Могучая Бёрди 2,10
Могучая Бёрди: Шифр,9
Модерн 2,5
Мой Пико,4
Мой сосед Тоторо,9
Моя жена — президент студенческого совета!,6
Моя жена — президент студенческого совета! 2,7
Моя жена — президент студенческого совета! OVA,6
Моя жена — президент студенческого совета! OVA: Театр жены,6
Моя жена — президент студенческого совета!: Театр жены,6
Мурамаса,7
Мятежная компания,7
Наше,8
Невероятное приключение ДжоДжо,7
Невероятное приключение ДжоДжо: Несокрушимый алмаз,9
Невероятное приключение ДжоДжо: Рыцари звёздной пыли,9
Невероятное приключение ДжоДжо: Рыцари звёздной пыли 2,8
Нелюдь,9
Нелюдь 2,9
Не отпускай,5
Нет игры — нет жизни,8
Ниндзя Нобунаги,7
Обещанный Неверленд,7
Обитель зла 4D: Палач,3
Обитель зла: Вырождение,7
Обитель зла: Проклятие,7
Отверженные,8
Отверженные: Спешлы,5
Паразит: Учение о жизни,9
Перезапись,8
Перезапись: Луна и Земля,8
Печальный вальс,4
Печальный разговор,4
Пикотопия,6
Пираты «Чёрной лагуны»,10
Пираты «Чёрной лагуны»: Второй залп,10
Пираты «Чёрной лагуны»: Омакэ,9
Повелитель,8
Повелитель 2,8
Повелитель 3,8
Повелитель: Пле-пле-плеяды,7
Повелитель: Пле-пле-плеяды 2,6
Повелитель: Пле-пле-плеяды OVA,8
Повелитель тьмы на подработке!,8
Повелитель: Чаепитие служанок,4
Повседневная жизнь с девушкой-монстром,7
Повседневная жизнь с девушкой-монстром ONA,7
Подводная лодка Кассиопея,4
Покемон,7
Ползучий хаос Няруко-сан!,7
Правда в том, что я...,6
Прежде, чем ты проснёшься,6
Приключения пингвинёнка Лоло,8
Приятно познакомиться, Бог,8
Приятно познакомиться, Бог 2,8
Приятно познакомиться, Бог 2 OVA,8
Приятно познакомиться, Бог OVA,8
Приятно познакомиться, Бог: Будьте счастливы,8
Проклятие искусственного интеллекта,6
Проклятие мультивыбора превратило мою жизнь в ад,6
Проклятие мультивыбора превратило мою жизнь в ад OVA,6
Психопаспорт,8
Радуга: Семеро из шестой камеры второго блока,8
Реквием,3
Робот Арк,5
Рыба,7
Самописец,7
Семь смертных грехов,8
Серебряная ложка,8
Сигареты и пепел,6
Синяя порода,6
Скитальцы,8
Скитальцы OVA,7
Смертельный укус,7
Созданный в Бездне,10
Сон,7
Соник Икс,7
Страна чудес смертников,7
Страна чудес смертников: Обладатель красного ножа,7
Странный отель,6
Стрелок с чёрной скалы,6
Стрелок с чёрной скалы,5
Тайная история,4
Терраформирование,8
Терраформирование OVA,8
Тетрадь смерти,9
Токийские банды 2,8
Токийский гуль,7
Токийский месяц искусств,3
«Токио»,3
Триплексоголик,9
Триплексоголик: Весенний сон,7
Триплексоголик: Клетка,9
Триплексоголик: Продолжение,9
Триплексоголик: Сон в летнюю ночь,9
Тупой меч,5
Тяжёлый объект,8
Убежище,6
Убей или умри,8
Убей или умри: Спешлы,8
Убийца Акамэ!,7
Унесённые призраками,9
Уроки крика,4
Уроки крика: Прятки с демоном,4
Усио и Тора,9
Усио и Тора 2,8
Усопшие,8
Усопшие: Спешлы,8
Утраченное небесами,7
Утраченное небесами OVA,7
Утраченное небесами: Ангелоид времени,7
Утраченное небесами: Мой хозяин навсегда,8
Утраченное небесами: Сильнейшая,7
Фури-кури,7
Хеллсинг: Война с нечистью,8
Хеллсинг: Псалом Тьмы,6
Ходячий замок,8
Цветовой шум,6
Цикл,2
Цикл историй: Второй сезон,10
Чёрная пуля,9
Чёрная пуля: Спешл,6
Чобиты,8
Шаман Кинг,8
Шафл!,7
Школа мертвецов,7
Школа мертвецов: Мёртвые бродяги,7
Школа надежды и безнадёжные школьники,8
Школьная жизнь!,6
Эксперименты Лэйн,7
Эльфийская песнь,10
Эльфийская песнь: Под проливным дождём,7
Эрго Прокси,9
Эстетика изгнанного героя,7
Эстетика изгнанного героя: Застенчивость в полном объеме,5
Этот замечательный мир!,8
Этот замечательный мир! 2,8
Этот замечательный мир! 2 OVA,8
Этот замечательный мир! OVA,8
Эхо террора,5
Я — Сакамото, а что?,8
