Ангельские ритмы!,10
Бездомный бог,9
Ванпанчмен,9
Ванпанчмен 2: Памятный эпизод,8
Ванпанчмен: Спешлы,10
Всегда вялый Танака-кун,9
Всегда вялый Танака-кун: Спешлы,8
Двуличная сестрёнка Умару!,8
Двуличная сестрёнка Умару! 2,7
Двуличная сестрёнка Умару! OVA,7
Двуличная сестрёнка Умару! S,8
Детектив-медиум Якумо,10
Дракон-горничная госпожи Кобаяши,9
Дракон-горничная госпожи Кобаяши: Эпизод 14,7
Ленивое яйцо,7
Мой Пико,10
Моя горничная слишком надоедливая!,9
Моя горничная слишком надоедливая! Горничные действительно хороши...,8
Намбака,8
Намбака 2,9
Намбака: Спешл,6
Невероятное приключение ДжоДжо: Золотой ветер — Рекап,8
Невероятное приключение ДжоДжо: Рыцари звёздной пыли,10
Невероятное приключение ДжоДжо: Рыцари звёздной пыли 2,10
Нирвана ,10
Понимание сердца,9
Поцелуй сестёр,9
Поцелуй сестёр OVA,8
Садистская смесь,9
Сегодня такой же вялый Танака-кун,8
Старшая школа DxD,5
Так говорил Рохан Кишибэ,6
Токийский гуль,10
Токийский гуль √A,10
Токийский гуль: Перерождение,4
Токийский гуль: Перерождение 2,5
Школа-тюрьма,10
Школа-тюрьма: Мастерское скольжение,9
Этот замечательный мир!,9
Этот замечательный мир! 2,8
Этот замечательный мир! 2 OVA,9
Этот замечательный мир! OVA,9
Я — Сакамото, а что?,10
