Re:Zero. Жизнь с нуля в альтернативном мире,9
Абсолютный дуэт,7
Аватар короля,8
Академия ведьмочек,7
Баскетбол Куроко,8
Баскетбол Куроко: Вбрасывание,6
Баскетбол Куроко: Давайте поболтаем,7
Баскетбол Куроко: Спешлы,6
Безумный азарт,8
Безумный азарт 2,8
Бикини-воины,5
Ванпанчмен,8
Ванпанчмен: Путь к становлению героем,8
Ванпанчмен: Спешлы,8
В другом мире со смартфоном,8
В объятиях сестры суки,8
Военная хроника маленькой девочки,10
Военная хроника миленькой девочки,8
Военная хроника миленькой девочки: Эпизод 0,6
Врата: Там бьются наши воины,8
Врата: Там бьются наши воины — Огнедышащие драконы,8
Вторжение гигантов,10
Вторжение гигантов 2,7
Вторжение гигантов 3,8
Вторжение гигантов 3: Спешлы,8
Вторжение гигантов OVA,6
Вторжение гигантов: Выбор без сожалений,7
Вторжение гигантов: Потерянные девушки,8
Вторжение гигантов: Спешлы,6
Второй размер, интим предлагать!,8
Герои шести лепестков,8
Госпожа Кагуя: в любви как на войне,8
Девушки-пони: Славное дерби,9
Дневник будущего,10
Дневник будущего OVA,8
Дневник будущего: Повторный набор,10
Дракон-горничная госпожи Кобаяши,10
Дракон-горничная госпожи Кобаяши: Спешлы,8
Дракон-горничная госпожи Кобаяши: Эпизод 14,9
Дурни, тесты, аватары,10
Дурни, тесты, аватары 2,10
Дурни, тесты, аватары: Рождество,6
Дурни, тесты, аватары: Спешлы,8
Дурни, тесты, аватары: Фестиваль,8
Заказывали кролика?,8
Зомбилэнд-Сага,8
Инуясики,7
Клетки за работой,6
Клетки за работой,7
Книжник-скелет Хонда,8
Князь тьмы с задней парты,7
Князь тьмы с задней парты: Спешлы,8
Код Гиас: Восставший Лелуш,9
Код Гиас: Восставший Лелуш 2,8
Код Гиас: Восставший Лелуш — Восстание,8
Код Гиас: Восставший Лелуш — Император,8
Код Гиас: Восставший Лелуш — Пробуждение,8
Код Гиас: Восставший Лелуш — Спешлы,6
Код Гиас: Нанналли в Стране чудес,8
Код Гиас: Отступник Акито 1 — Падение Виверны,9
Код Гиас: Отступник Акито 2 — Разрыв Виверны,9
Комиксистки,10
Кошечка из Сакурасо,8
Любовь тирана,7
Марш смерти под рапсодию параллельного мира,9
Мастера Меча Онлайн,7
Мастера Меча Онлайн II,6
Мастера Меча Онлайн: Алисизация,7
Мастера Меча Онлайн: Альтернативная «Призрачная пуля»,10
Мастера Меча Онлайн: Дополнительное издание,7
Мастера Меча Онлайн: Порядковый ранг,7
Мастера Меча Онлайн: Роковая пуля — Третий эпизод. Пилот,7
Мастера Меча Оффлайн,7
Мастера Меча Оффлайн II,6
Милый во Франксе,7
Может, я встречу тебя в подземелье?,8
Может, я встречу тебя в подземелье? OVA,7
Может, я встречу тебя в подземелье? Меч Оратории,7
Наруто: Пылающий экзамен на тюнина! Наруто против Конохамару!,10
Нет игры — нет жизни,9
Нет игры — нет жизни: Спешлы,6
Новая игра!,10
Новая игра! 2,7
Новая игра! Я с коллективом впервые на...,9
О моём перерождении в слизь,10
Пластиковая сестрёнка,6
Плеяда семи звёзд,7
Повелитель,9
Повелитель 2,10
Повелитель 3,10
Повелитель: Бессмертный король,10
Повелитель: Бессмертный король — Обучающий фильм,10
Повелитель: Пле-пле-плеяды,9
Повелитель: Пле-пле-плеяды 2,9
Повелитель: Пле-пле-плеяды 3,10
Повелитель: Пле-пле-плеяды OVA,9
Повелитель: Пле-пле-плеяды — Побег Клементины,8
Повелитель: Пле-пле-плеяды — Театральная версия,9
Повелитель тьмы: Другая история мира — Магия подчинения,8
Повелитель тьмы на подработке!,7
Повседневная жизнь с девушкой-монстром,7
Повседневная жизнь с девушкой-монстром OVA,7
Подручный Луизы-Нулизы,10
Покорение горизонта,10
Покорение горизонта 2,10
Полноценная жизнь онлайн,8
Пострелушки!,7
Пострелушки! OVA,7
Проза бродячих псов,10
Проза бродячих псов 2,10
Проза бродячих псов: Путешествие в одиночку,9
Проклятие мультивыбора превратило мою жизнь в ад,8
Проклятие мультивыбора превратило мою жизнь в ад OVA,7
Работа!!,7
Райские сестрички! 2,6
Садистская смесь,7
Секрет госпожи,10
Семь небесных добродетелей,8
Семь небесных добродетелей: Спешлы,6
Семь смертных грехов,10
Семь смертных грехов 2,10
Семь смертных грехов 2: Возрождение заповедей,7
Семь смертных грехов: Знамение священной войны,9
Семь смертных грехов: История Бана,10
Семь смертных грехов: Узники небес,10
Синий экзорцист,10
Синий экзорцист,8
Синий экзорцист: Нечестивый король Киото,9
Синий экзорцист: Нечестивый король Киото OVA,10
Скучный мир, где не существует самой идеи похабных шуток,10
Смертельный бильярд,7
Смертельный парад,7
Сотня,10
Стальной алхимик: Братство,10
Стальной алхимик: Братство — Четырёхпанельный театр,8
Страна чудес смертников,10
Судьба_Начало,8
Теккен: Кровная месть,5
Тетрадь смерти,8
Тринити: Семеро магов,10
Тринити: Семеро магов OVA,8
Тринити: Семеро магов — Вечная библиотека и девушка-алхимик,7
Убийца Акамэ!,10
Убийца гоблинов,9
Убийца гоблинов: Рекап,7
У меня мало друзей,8
У меня мало друзей: Дополнение,8
У меня мало друзей: Продолжение,7
У меня мало друзей: Эпизод 0,7
Форма голоса,9
Футабу,10
Фу ты, Чебурашка какой!,6
Хеллсинг: Война с нечистью,8
Хеллсинг: Псалом Тьмы,6
Хроники Акаши — худшего магического преподавателя,8
Хроники непобеждённого Бахамута,7
Что ты будешь делать во время апокалипсиса? Будешь ли ты занят? Могу ли я спасти тебя?,7
Школа мертвецов,8
Школа мертвецов: Мёртвые бродяги,6
Школа-тюрьма,7
Эй, президент Трап!,5
Эндро!,7
Эроманга-сэнсэй,8
Эроманга-сэнсэй OVA,7
Эти чокнутые учёные,7
Этот замечательный мир!,10
Этот замечательный мир! 2,10
Этот замечательный мир! 2 OVA,8
Этот замечательный мир! OVA,9
Ямада-кун и семь ведьм,7
Ямада-кун и семь ведьм (2013),6
Ямада-кун и семь ведьм (2014),8
Ямада-кун и семь ведьм + Хулиган и очкастая,6
