Вольный стиль!,7
Вольный стиль! Вечное лето,7
Вольный стиль! Заплыв в будущее,5
Гангста,9
Дворянство: Пробуждение,8
Добро пожаловать в NHK,8
Карнавал,7
Принц преисподней: Демоны и реалист,7
Проект Кей,6
Проект Кей: Возвращение Королей,10
Проект Кей: Пропавшие Короли,5
Проект Кей: Семь историй. Воспоминания о красном — Клеймо,2
Проект Кей: Семь историй. Круговое зрение — Безымянная песня,3
Проект Кей: Семь историй. Потерянный маленький мир — По ту сторону клетки,7
Тёмный дворецкий,10
Тёмный дворецкий 2,9
Тёмный дворецкий: Глава об Атлантике,8
Тёмный дворецкий: Глава об убийстве,9
Тёмный дворецкий: Глава о цирке,10
Токийский гуль,9
Токийский гуль √A,9
Токийский гуль: Перерождение,10
Токийский гуль: Перерождение 2,10
