Re:Zero. Жизнь с нуля в альтернативном мире,10
Волчица и пряности,10
Волчица и пряности II,10
Волчица и пряности II: Волчица и янтарная меланхолия,10
Врата: Там бьются наши воины,10
Врата: Там бьются наши воины — Огнедышащие драконы,10
Говорю же, у меня не встаёт!,10
Госпожа Кагуя: в любви как на войне,10
Гримгал пепла и иллюзий,10
Доблесть рыцаря-неудачника,10
Домашняя девушка,10
Истории монстров,10
Истории подделок,10
Истории ран. Часть 1: Железная кровь,10
Истории ран. Часть 2: Горячая кровь,10
Истории ран. Часть 3: Холодная кровь,10
История одержимости,10
История финала,10
История финала 2,10
История финала: Продолжение,10
Исчезновение Харухи Судзумии,10
Как и ожидалось, моя школьная романтическая жизнь не удалась,10
Как и ожидалось, моя школьная романтическая жизнь не удалась 2,10
Как и ожидалось, моя школьная романтическая жизнь не удалась 2 OVA,10
Как и ожидалось, моя школьная романтическая жизнь не удалась OVA,10
Кэйджо!!!!!!!!,10
Мастера Меча Онлайн,10
Мастера Меча Онлайн II,10
Мастера Меча Онлайн: Алисизация,10
Мастера Меча Онлайн: Порядковый ранг,10
Меланхолия Харухи Судзумии,10
Меланхолия Харухи Судзумии 2,10
Милый во Франксе,10
Может, я встречу тебя в подземелье?,10
Может, я встречу тебя в подземелье? OVA,10
Может, я встречу тебя в подземелье? Меч Оратории,10
Наруто,10
Наруто: Ураганные хроники,10
Нет игры — нет жизни,10
Нет игры — нет жизни: Начало,10
Нет игры — нет жизни: Спешлы,10
О моём перерождении в слизь,10
По велению адской сестры,10
По велению адской сестры OVA,10
По велению адской сестры: Взрыв,10
По велению адской сестры: Взрыв OVA,10
По велению адской сестры: Отбытие,10
По велению адской сестры: Секретное видео Марии,10
Повелитель,10
Повелитель 2,10
Повелитель 3,10
Повелитель тьмы: Другая история мира — Магия подчинения,10
Семь смертных грехов,10
Семь смертных грехов: Знамение священной войны,10
Старшая школа DxD,10
Старшая школа DxD New,10
Старшая школа DxD New OVA,10
Старшая школа DxD OVA,10
Старшая школа DxD: Герой,10
Старшая школа DxD: Рождение,10
Старшая школа DxD: Рождение — Эпизод 13,10
Твоё имя,10
Убийца гоблинов,10
У меня мало друзей,10
У меня мало друзей: Дополнение,10
У меня мало друзей: Продолжение,10
У меня мало друзей: Эпизод 0,10
Цикл историй: Второй сезон,10
Школа мертвецов,10
Школа мертвецов: Мёртвые бродяги,10
Школа-тюрьма,10
Школа-тюрьма: Мастерское скольжение,10
Этот глупый свин не понимает мечту девочки-зайки,10
Этот замечательный мир!,10
Этот замечательный мир! 2,10
Этот замечательный мир! 2 OVA,10
Этот замечательный мир! OVA,10
