Love Live! School Idol Project: μ's →NEXT LoveLive! 2014 - Endless Parade Makuai Drama,10
Re:Zero. Жизнь с нуля в альтернативном мире,8
Абсолютный дуэт,6
Аватар короля,9
Аквариум, где встречу любовь,10
Ангельские ритмы!,8
А ты думал, что твоя жена в онлайн-игре на самом деле не девушка?,6
Ванпанчмен,7
В другом мире со смартфоном,6
Великолепный парк Амаги,8
Военная хроника маленькой девочки,8
Волейбол!!,9
Волейбол!! 2,10
Волейбол!! 3,10
Волейбол против «Неудачников»!!,5
Врата: Там бьются наши воины,8
Врата: Там бьются наши воины — Огнедышащие драконы,6
Врата Штейна,7
Всегда вялый Танака-кун,7
Вторжение Кальмарки,8
Габриэль бросает школу,10
Габриэль бросает школу: Спешлы,8
Геймеры!,5
Город, в котором меня нет,9
Госпожа Кагуя: в любви как на войне,8
Двуличная сестрёнка Умару!,5
Двуличная сестрёнка Умару! 2,8
Дневник будущего,4
Доблесть рыцаря-неудачника,7
Дракон-горничная госпожи Кобаяши,6
Живая любовь! Вместе по жизни,10
Живая любовь! Проект «Школьный идол»,10
Живая любовь! Проект «Школьный идол» 2,10
Живая любовь! Проект «Школьный идол» 2: Рекап,10
Живая любовь! Проект «Школьный идол» — Обучающий фильм,10
Живая любовь! Проект «Школьный идол»: Рекап,10
Живая любовь! Сияние!!,10
Живая любовь! Сияние!! 2,10
Живая любовь! Сияние!! Рекап,10
Живая любовь! Снежный ореол,10
Иная ,6
Инуясики,6
Как вырастить мумию,6
Как и ожидалось, моя школьная романтическая жизнь не удалась,9
Как и ожидалось, моя школьная романтическая жизнь не удалась 2,9
Класс убийц,9
Класс убийц 2,10
Класс убийц: 365 дней,6
Клетки за работой,8
Кошачий рай,4
Кошечка из Сакурасо,7
Любовь тирана,4
Мастера Меча Онлайн,8
Мастера Меча Онлайн II,8
Мастера Меча Онлайн: Порядковый ранг,9
Месть Масамунэ!,9
Месть Масамунэ! OVA,7
Мириады цветов фантомного мира,7
Может, я встречу тебя в подземелье?,8
Может, я встречу тебя в подземелье? OVA,6
Не бойся, когда любовь поблизости!,10
Не моя вина, что я не популярна!,3
Нет игры — нет жизни,8
О том, кем работает король драконов,8
Ох уж этот экстрасенс Сайки Кусуо!,9
Ох уж этот экстрасенс Сайки Кусуо! 2,8
Повелитель,6
Повелитель тьмы на подработке!,7
Повседневная жизнь с девушкой-монстром,6
Повседневная жизнь с девушкой-монстром OVA,5
Повторная жизнь,6
Поддразнивание Такаги,8
Покемон,9
Покемон XY,9
Покемон: Алмаз и жемчуг,10
Покемон: Алмаз и жемчуг — Мастер иллюзий Зороарк ,5
Покемон: Мьюту наносит ответный удар,5
Покемон: Наша сила,6
Покемон: Судьба Деоксиса,5
Полноценная жизнь онлайн,7
По ту сторону границы,7
Притворная любовь,5
Рандеву с жизнью,7
Рандеву с жизнью 2,7
Рандеву с жизнью: Суд Маюри,6
Садистская смесь,4
Сказания Зестирии,7
Сказания Зестирии 2,10
Скучный мир, где не существует самой идеи похабных шуток,5
С.Т.А.Р.Т!! Музыки,9
Счастливый поезд,10
Так сложно любить отаку,7
Твоё имя,7
Твоя апрельская ложь,7
Тетрадь смерти,9
Тёмная сторона Брюнхильды,5
Токийский гуль,5
Токийский гуль √A,7
Токийский гуль: Перерождение,7
Токийский гуль: Перерождение 2,9
ТораДора!,8
Убийца Акамэ!,8
У меня мало друзей,6
У меня мало друзей: Продолжение,7
Форма голоса,10
Хёка,10
Хроники Акаши — худшего магического преподавателя,6
Чудачества любви не помеха!,10
Чудачества любви не помеха! 2,10
Чудачества любви не помеха: Положись на меня,10
Чудачества любви не помеха! Яркое... и весёлое Рождество,10
Чудесный порыв,10
Шарлотта,10
Шарлотта: Сильные люди,6
Эроманга-сэнсэй,5
Этот замечательный мир!,9
Этот замечательный мир! 2,9
Ямада-кун и семь ведьм,9
Яркие улыбки лета, раз, два, прыгаю я!,10
Ярко ли сияет твоё сердце?,10
Я — Сакамото, а что?,7
